Spirulina： энергия, которая держит ритм

[00:00:24] Добрый вечер, дорогие партнеры, здравствуйте всем, здравствуйте всем, кто подключается. Как ваши дела? Мы сегодня будем рассказывать про оперу Лину. Мы знаем о ней много, но я все равно расскажу. Может быть, что то интересное вы для себя сегодня найдете, может быть, сегодня. Для вас будет. Будут новые сайты, может, новое применение, да? Итак, давайте, пока все собираются. Вообще, в целом расскажите в комментариях в Telegram канале или здесь, на YouTube, принимаете ли вы сперли? Ну, как ваши отношения со сперли и как она вам помогла, как она помогла вашим партнером? Потому что действительно наша Спирина это тот продукт, от которого очень много людей получают очень разные эффекты. При этом положительные эффекты, да? То есть много людей действительно получают хорошие отзывы, хорошие. Да, много что получает полезного именно от нашей Лины. Ну что, давайте потихоньку начнем. Итак, наша с Перу Лина. Что такое вообще перенос Берлина? Это водоросль, мы все знаем водоросль, но это микро водоросль. То есть это не то водоросль, которая растет на дне океана и начинает там тогда как большая трава. Нет, это микро водоросль. Вот здесь на картинке мы видим, да, Что просто это водоросли, которые окрашивают воду. Видите, она очень маленькая, ее даже не потрогать толком. То есть это такая микро водоросль. А когда она созревает, вот видите, она превращается в такую густую кашицу. И это кажется, она поднимается на поверхность воды, и уже с поверхности воды ее собирают и высушивают. То есть это то вещество, тот то микро водоросли, то водоросли, которая собирается сезона. То есть она когда созревает, ее уже в этот сезон собирают.

[00:03:08] Вот наша Алина, она да, вообще это древняя водоросль. То есть она есть очень очень давно. И впервые ее употребляли в пищу. Это мексиканцы. И на юге Африки, да? На где вот озеро и Чад, где река Чад, там африканцы, они ее потребляли. То есть ее впервые и заметил ботаник, французский ботаник, который приехал в Африку, и он увидел одно племя африканское, у которых были здоровые, красивые волосы, у которых дети были здоровые. Да. То есть эти африканцы, они действительно выглядели очень хорошо, у них были такие, знаете, хорошие мышцы, и он стал смотреть, что они потребляют в свой рацион. И, оказывается, вот эти вот древние племена они потребляли, именно сперли. Ну и вот это вот. Спирина Она почему дает такой хороший эффект? Потому что в ней содержится очень много полезного, нужного белка. А мы знаем, что белок это наш строительный материал, который нужен нам для того, чтобы наши органы, да, чтобы наше вообще в целом на наш организм работал хорошо. И не содержится очень много вот этого белка. Практически 70% в 100 граммах глины, 70 грамм это белок. И вот этот очень чистый, очень полезный, очень легкий для усвоения нашим организмом вот этот белок. И плюс еще, конечно же, в Берлине содержится разные микроэлементы, витамины. Поэтому она считается супер фудом, то есть супер едой, которая в концентрированном виде, да? То есть в этом виде она дает действительно очень много полезного для нашего организма. И Берлину также заметили и в советское время, и в советское время космонавтам тоже давались Берлину в качестве пищи, в качестве белка.

[00:05:40] Также сейчас думают да как на Марсе выращивать. Ну почему? Потому что сперли на действительно, она и белковая. То есть она очень питательная, а в ней и белок, микроэлементы. Вот поэтому. Есть же фильм Марсианин. Да. Кто смотрел? Вот в этом фильме Мэтт Дэймон, актер, который играет главную роль. Он выращивал картошку. Но ему надо было выращивать глину. Но на самом деле выращивать очень тяжело. Тут нужна технология. Вот поэтому сейчас уже занимаются ученые тем, чтобы на Марсе выращивать именно глину. Если будет колонизация Марса, чтобы люди могли просто получать все витамины, микроэлементы, нужные именно из глины, вот настолько она питательная, вот настолько она действительно содержит много всего, что нужно для нашего организма. И вот с Берлина, так как это белок, она. Нужна для нашего организма? Да, как я уже говорила. И вот если не хватает качественного белка, что происходит в нашем организме? Происходит то, что падает иммунитет, плохо переваривается еда. Отеки появляются, кожа, волосы, страдает выносливость, энергия все это, конечно же, нехватка качественного белка. Отеки обычные, Просто у людей часто бывают отеки. От чего? От того, что не хватает белка, то есть отеки. Это тоже говорит о том, что не хватает белка, а плохо переваривается еда тоже это все кислотность, это все ферменты, которые тоже состоят, ферменты, те самые вещества, которые переваривают нашу пищу, Они у нас состоят из аминокислот, то есть из белка, и также они состоят из ферментов, из витаминов и микроэлементов. Вообще, что такое белок часто? Может быть, многие не знают, что такое белок? Белок это строительный материал.

[00:08:09] Вот все, что мы едим, она состоит из белков, жиров, углеводов и клетчатки. То есть это те базовые вещества, которые нужны для нашего организма, из которого производится энергия. И вот из жиров, из углеводов производится энергия, из белков тоже производится энергия. Но белки они нужны нам как строительный материал. То есть все, что в нашем организме, все наши органы, они все состоят из белка и белок. Он он разный. Наша кожа это белок. Наши мышцы это белок, наш белок. Глаз это белок, и все в нашем организме состоит из белка. Но белок, он же разный. Кожа вот так вот выглядит. А мышцы выглядят по другому. Почему? Но все это белок. И из чего вообще состоит белок? А белок сам, оказывается, состоит из аминокислот. Часто люди слышат про аминокислоты, но не все понимают, что такое аминокислоты. Аминокислоты это вот именно строительные кирпичики вот этого самого белка. То есть кожа, она состоит из определенной цепочки вот этих вот аминокислот, аминокислот. Бывает много, но для нашего организма нужны 22. Самые необходимые аминокислоты из вот этих вот 22 аминокислот строятся очень очень много разных тканей нашего организма. И вот кожа это определенная последовательность белка. Допустим, коллаген. Это белок, который состоит из аминокислот, глицерина. Каролина И гидроксид. Холина Да, это так называются вот эти вот белки. Там мышцы, они состоят из других аминокислот. Там, допустим, в нашем кардио марине есть аллерген, да? Вот, аллерген это тоже аминокислота, это тоже строительный материал. И вот эти вот 20 из этих 22 различных аминокислот строятся и различные комбинации разных белков и аминокислот, аминокислот. Это вот структурная единица белка.

[00:10:29] То есть это те самые маленькие кирпичики, которые строят вот этот самый большой белок. И вот содержится практически все 22 незаменимые аминокислоты. То есть все бывает 12 незаменимых аминокислот, которых по которым мы должны потреблять вместе с едой, которые наш организм сам не может, к сожалению, строить. И мы должны их получать из еды. И вот эти аминокислоты незаменимые они есть. И поэтому они очень хорошо и быстро встраиваются туда, где есть дефицит вот этих аминокислот. Где есть дефицит белка. И вот те самые ферменты, которые, допустим, переваривают пищу, они тоже состоят из вот этих аминокислот. Они состоят из белка. Если нам элементарно не хватает вот этих вот аминокислот, элементарно не хватает белка, то, к сожалению, да, мы вынуждены болеть. То есть организм вынужден болеть. И поэтому очень очень много различных хронических заболеваний. Происходят из за простого, из за простой нехватки белка, а особенно белок очень важен, очень нужен детям. Детям мы должны давать мясо обязательно. Дети должны есть мясо, дети должны есть. А овощи и фрукты, овощи, которые в которых есть содержание белка, допустим, чечевицы, есть белок в крупа чечевицы есть белок, в сои есть белок, в фасоли есть белок. То есть вот это все тоже дети, и не только дети, но и взрослые мы обязательно должны принимать в пищу. И, к сожалению, если наша диета скудная и не хватает нам белка, то, конечно же, нужно принимать белок извне. Именно качественный белок, тот, который зайдет в организм, не просто у нас не переваривается, не переваривается и выйдет в туалет, а именно тот, который зайдет через кишечник в организм и будет работать.

[00:12:49] И вот с Берлина она именно содержит вот тот самый качественный, нужный, хороший белок, который будет работать на весь, на покрытие всей вот этого всего, вот этого дефицита белка. И мы действительно получаем очень очень много разных отзывов, от очень разных до болезней, от организма, да? Много разных получаем отзывов, и именно от Берлина. И это в первую очередь связано с добром белка. То есть когда просто не хватает белка, как я уже сказала, организм начинает болеть, и очень много происходит хронических заболеваний. Вот. Так что просто даже иммунитет, если страдает, это тоже Для иммунитета нужен белок. Даже печень можно восстановить тоже с помощью спекулянты. Почему? Потому что печень у нас главное. Функция печени это детоксикации. И вот если детоксикации плохо работает, то. Да, тоже нужны витамины и микроэлементы вообще. Фазы детоксикации печени. Она состоит из трех фаз. Есть три фазы детоксикации печени, и каждая фаза, она требует определенных вот этих аминокислот. Если организму не хватает аминокислот, то понятное дело. И печень у вас даже нормально работать не будет. Поэтому без белка нет нормальной жизни. Поэтому аспирин это такая база, которую нужно принимать, опять же раз в полгода восполнять свой пул белков. И вот наша с Перу Лина, она содержит не только белки, но еще и содержит, допустим, белок, который называется ему Лина, который стимулирует иммунитет, то есть помогает нашему организму, если принимать, да, Вот как раз перед сезоном простуд. Ну, то можно очень легко перенести все сезонные болезни. Также в Берлине есть вещество, которое называется фиксация, фиксация.

[00:15:13] Это такое биологически активное вещество, которое тоже помогает кроветворения, которое помогает от аллергии. Да, То есть обладает именно противовоспалительным или анти аллергенами, свойствами. То есть и он также является антиоксидантами хорошим. Поэтому наш аспирина, она богата не только белком своим основным, но еще и Нам еще и белком, и Мулино. Но еще в ней очень много хороших микроэлементов. И магния много, и цинка много, И еще в ней очень много железа, именно правильного железа, с помощью которого мы действительно можем хорошо поработать. Именно железо дефицитной анемии. Поэтому, если есть хроническое железо, дефицитная анемия вместе с основным железом можно принимать и сперли. Ну, тогда, конечно же, эффект будет в три четыре раза лучше. Поэтому из Берлина она вот у нас действительно такой решение всех проблем. Ну и наша. Спирина Она полностью органическая, она выращивается, она отличается именно наша. Спирина Отличается от остальных. Вообще на рынке очень много разных. И за 2000 тенге есть Берлина и за 100 000 тенге из Берлина. И ну, то есть очень много раз Берлин на рынке, но с Берлина отличается качеством. Во первых, это то, где произрастает. Это с Берлина, где назревало, это с Берлина, то есть Берлина. Она растет в такой проточной воде. То есть ее выращивают. И выращивают тоже в разных таких бассейнах. И вот нашей из Берлина, она выращивается в бассейне именно с океанической водой, океанической водой из Японского моря. То есть полностью она вбирает в себя все витамины и микроэлементы, а точнее микроэлементы именно из Японского моря, которые очень очень богато именно вот эти вот вот этими микроэлементами.

[00:17:36] Поэтому оно там созревает, оно вбирает в себя лучшее, и уже после того, как оно созреет, она превращается в такую пленочку. И эту пленочку достают, высушивают и прессуют в таблетки. Эти таблетки к нам привозят Казахстан, и мы их уже фасуют по нашим банкам. Поэтому вы получаете действительно самую лучшую, самую качественную. Ну и вот не вся. Спирина Она растет в океанической воде. Не вся. И не вся. Спирина Она качественная, как у нас просто так выращивают тоже. Спирина В обычной озерной воде или в обычной воде тоже выращивают. И эта. Спирина обычно пускают на корм для скота. То есть Спирина она делится по качеству от самой дешевой именно, которая идет на корм и до самой качественной. И вот наша СПИРИНА 100%-я. Она идет именно самая чистая, органическая именно для потребления человеком. А? А мы не знаем, какая из Берлина за 2000 тенге, то, скорее всего, это та Спирина, которая идет именно на корм. Поэтому она и не работает. Поэтому именно наша Спирина показывает такие хорошие результаты, и мы получаем такие хорошие отзывы. И также Спирина, как я говорила, помогает закрывать дефицит белка, улучшает качество жизни наша. Спирина Она нужна для всех людей, кому важно поддерживать высокий уровень выносливости организма, у кого нагрузки на организм, у кого даже просто у тех, у кого просто что то болит, есть хронические заболевания, то Спирина обязательно должна быть в вашем рационе, обязательно надо употреблять обязательно. С Берлину можно себе, детям. Да. То есть наша с Берлина она именно для всей семьи и для детей, да, для детей можно прям с двух трех лет.

[00:19:48] Если они могут глотать таблетки, то можно таблетками. А также бывает такое, что я слышала, что наши партнеры говорят, что если Берлину перемолоть в порошок, то она лучше будет работать. Нет, от этого вообще не зависит. Если вы пьете в таблетках, она точно также будет работать. И как вы сделаете из него порошок? То есть тут вообще нет никакого смысла ее перемалывать в порошок, если вы можете глотать таблетки, если дети, конечно же. Детям сложно глотать таблетки. Вот детям можно делать порошок, а из наших таблеток и давать им в виде порошка. Но если они глотают таблетки, дети, то пожалуйста, мне, допустим, мои дети, они с удовольствием пьют вино и прям ее пьют в таблетках. Вот поэтому Берлину можно принимать и детям, и взрослым, и студентам, и школьникам, особенно сейчас сессия, экзамены. То есть можно обязательно нужно ее обязательно принимать вместе. Допустим, если есть экзамены, если есть когнитивные нагрузки, да, нагрузки именно в плане учебы, то можно ее вместе вот с этим клипом принимать. Тоже будет очень очень хороший эффект. Также ее можно принимать для взрослых, для наших бабушек, дедушек. Почему? Потому что у них, к сожалению, уже фирменная система очень плохо работает. И вот то, что они едят, это половина из этого, к сожалению, не заходит в организм. А для того, чтобы это заходило в организм, нужно Дополнительно их дополнительно им давать витамины и микроэлементы. И вот с Берлина очень хорошая альтернатива для такой дополнительной, да, помощи вот именно взрослым нашим людям, кто на пенсии уже, да? То есть кому уже за 70, за 80.

[00:21:57] Вот им обязательно нужно с Берлином. А также для тех, кто хочет ускорить восстановление после болезни, кто переболел только, да? Вот сейчас мы все переболели этим гонконгский вирусом, и дети, и взрослые. И вот для того, чтобы восстановиться, тоже нужна. Спирина Но опять же, я говорю, кто как переболел, кто то очень легко переболел и все. А кто то вот действительно болел. Тьфу тьфу тьфу, У меня дети вот практически, да? Не температуре ли у них был небольшой насморк, было чуть чуть. Да, пока сливали, но такого серьезного, чтобы у них ничего не было. Потому что я им обязательно даю. Вот они пробивают у меня из Берлина едем и, ну, как бы, да, у них более или менее хороший иммунитет. Я сама вообще не болела, потому что я тоже употребляю. Едем из Берлина обязательно. Вот это наш аспирина. Если у вас есть вопросы, задавайте в нашем Telegram канале. Также хочу напомнить, что скоро у нас будет бизнес интенсивный от наших прекрасных соучредителей, основателей компании. Они нам расскажут очень интересную информацию. И это именно бизнес, новую информацию, они дадут нам мотивацию. Так что обязательно подключайтесь. На следующей неделе будет у нас классный, классный бизнес. Интенсивно. Поэтому следите за новостями в наших Telegram, каналах в моем Telegram, канале Telegram, канале официально официальном нашей компании. В Инстаграме подписывайтесь, следите за новостями. И, конечно же, если есть вопросы, задавайте их. В моем Telegram канале. Буду всем рада ответить. А у меня на этом все. Спасибо большое. Была рада с вами сегодня увидеться. До свидания.

