Бизнес практикум PRO продукт： Вводный урок

[00:00:02] Добрый день, дорогие партнеры! Здравствуйте всем! Сегодня с вами я, моя, Табакова, и мы с вами сегодня начинаем классный бизнес практикум, благодаря которому вы узнаете много много интересного о нашей продукции. Самое главное, вы сможете рассказывать очень легко о нашей продукции. Сегодня у нас первый вводный урок Я расскажу, что нас ждет на нашем практикум и что вы получите. Вообще, что такое бизнес практикум? Бизнес практикум это такой небольшой курс, который будет включать в себя уникальную информацию по определенным темам, по темам именно наших продуктов. Для получения результата вам, участникам, нашим партнерам нужно пройти все мини уроки и сдать все домашние задания. Да, у нас будут домашние задания, они будут легкие. Я думаю, вы с этим легко справитесь. На бизнес практикам, на бизнес практиками вы поймете, что про продукт в целом поймете его глубоко. Научитесь давать рекомендации клиентам. Вы научитесь это делать без страха, потому что вы будете знать про продукт да знать, как он работает. Получите готовый контент через домашние задания, то есть то, что вы сможете выкладывать к себе в ТИК, ток, в Инстаграм, в WhatsApp, статусы. Да, именно от себя формируете сильную продуктовую речь. Будете знать, что говорить, усилить и компетентность, и продажи. И самое интересное, вы получите в конце концов сертификат и даже можете выиграть приз. У вас будет шанс выиграть классный приз от компании.

[00:02:00] Что вас ждет? Вас ждет шесть видео уроков, пять домашних заданий, пять электронных книг. И в конце сертификат участника. Я думаю, это действительно очень интересный будет практикум, какие у нас будут уроки. Видео Уроки будут восемь ноль ноль доступны с восемь ноль ноль по Астане. А по времени Астаны у нас будет шесть уроков, как я сказала. Первый это вот то, что у нас сейчас этот вводный урок, да? Вы узнаете, что он нас ждет в целом мы будем строить такой фундамент. Дальше урок один, где мы узнаем подробнее про едем, про баланс, про мультик в целом, да, Про основу продуктовой логики. Будем разбирать, как, как работают эти продукты, какие они задачи закрывают. Второй урок мы узнаем про коллаген, про премиум, про три продукта, которые отвечают за восстановление суставов, кожи, общего качества жизни, ну и, конечно же, красоты и сияния. На третьем уроке мы узнаем про заставу из Перу Лину. Как очистить организм, про энергию, про иммунитет. И про все это в полной механике. И также узнаем логику применения, да и типичные кейсы. Также на четвертом уроке у нас будет витамин А и Б. Наш любимый также Каротин. Это такая база для ежедневной поддержки. И разберем, как закрывать запросы клиентов. И последний, заключительный наш урок будет. Да, будет. Там у нас будет Generation кит, то есть наши эфирные масла и наш бестселлер любимый Кардио Марин.

[00:03:54] Вы узнаете про поддержку сердца, сосудов и в целом про обмен веществ. Вот такие уроки нас ждут. Будет очень интересно. У вас будут домашние задания, домашнее задание. Первое это посмотреть, конечно же, урок, внимательно его посмотреть. Он будет недолгий, примерно один урок, он будет у нас 15 20 минут. Что будет? Он подан в очень легкой форме, поэтому с вас главное посмотреть дальше выполнить домашнее задание, отправить это домашнее задание. Его нужно будет отправить в специальную Да, тут специально будет такая кнопочка, где будет написано домашнее задание именно вот в нашем комьюнити, да? Где мы сейчас? Вот под уроком будет написано домашнее задание. Вам нужно будет снять видео, да? Или какое домашнее у нас будет. Его будет. Нужно будет загрузить через кнопочку домашнее задание. Домашнее задание будут приниматься до 20 22 декабря, до 19 ноль ноль по времени Алматы. И, как я говорила, вы получите до. Если все зададите домашнее задание, вы получите сертификат. В первую очередь это получите сертификат участника нашего Бизнес практикум. Да, он будет вручаться, как я сказала, всем, кто выполнил все домашние задания, а сертификат будет отправляться вам на почту в электронном виде. Ну и вот на этом все. Наш вводный урок такой вот короткий, емкий, и я думаю, впереди нас ждет много интересного. Всем до встречи.

