Все о KInkouBalance

[00:00:00] Купить Включу, да, чтобы мы записали. Нормально, нормально. Так и поделюсь своим экраном. Так подскажите, видно ли? Видно ли презентация? Видно все супер. Здравствуйте, дорогие еще раз. Да, еще раз представлю я Асланбека вам. Директор по разработке сертификации продуктов нашей компании компании Asus. Врач терапевт, аллерголог иммунолог, социолог, магистр медицинских наук. Сегодня я хочу вам представить наш новый классный продукт, который называется Баланс. В целом хочу сейчас немножко рассказать немножко. Вообще ценность наших продуктов это то, что наши продукты это концентрированная еда. То есть я называю наши продукты, это не какие то, там, не знаю, синтезировать витамины это ничего такого. То есть это настоящая концентрированная еда, которую так, которой так не хватает нам, сегодняшним рационе нашем. Поэтому наша. Наши БАДы это именно та еда, которая недоступна в большинстве стран. Мы и Казахстан. И Казахстан. Мы далеко живем от моря, да? Что Россия допустим, мы все центральная часть России, мы все живем далеко от моря, и нам недоступно то, что доступно Японии. Мы всегда смотрим на Японию с таким интересом, да? Как они так долго живут. И вот все эти секреты их долголетия мы стараемся Привозить к нам, в наши страны в целом биологически активные добавки часть здорового образа жизни. То есть наш рацион сегодняшний, да, очень сильно поменялся. Вообще в целом мы должны жить, мы должны питаться, не жить. А именно питаться так, как питались наши предки, наши предки. Что ели они ели чистое мясо, да, у этого мяса. То есть у скота.

[00:02:26] И они не коров даже ели, да? У них же были бараны и лошади. Вот мы с вами кочевые народы, и наши бабушки и дедушки, они ели, у них не было крупного. У них коров только только. Вот, да, как бы у нас коровы появились. Но в основном это была баранина, это была конина, это было чистый чистое мясо, чистый жир. И они боялись. То есть они питались правильно. Поэтому чем питается то, что мы едим, это тоже очень важно. Поэтому на сегодняшний день, к сожалению, наш рацион очень сильно страдает от этого, и появляется очень много различных заболеваний. И поэтому, конечно же, биологически активные добавки часть нашего здорового образа жизни. То есть это нужно обязательно современному человеку. Но БАДы, БАДы рознь, да? То есть очень много БАДов на сегодняшнем рынке. И сейчас я немножко расскажу, как различать, да? И смотреть, что правильно, как правильно. Вообще правильнее всего выбирать БАДы, которые очень схожи с тем, что мы едим. То есть все витамины, какие то мульти витамины, какие то лекарства, то, что есть в аптеках, это же синтезирован. То есть это уже что то новое. А мы должны потреблять как бы в концентрированном виде, в хороших дозировке то, что дала нам сама природа, то есть то, что нам, то, что нам родное для нашего. И вот я хочу представить вам наш новый продукт, который называется Skin баланс с японского переводится баланс и баланс. Это баланс микроэлементов, именно макро микроэлементов, которые нужны, необходимы просто для нашего организма.

[00:04:25] Мы все, конечно же, стремимся к балансу и гармонии своей жизни. Мы хотим. Водный баланс. Да, обязательно. Каждый раз вот все наши врачи и все мы говорим про водный баланс, водный баланс он обязателен. Сбалансированное питание обязательно кислотно щелочной баланс должен быть обязательно. И в каждом нашем органе свой кислотно щелочной баланс в крови. Там такой наш. Да, И там в желудке. У нас там кислая среда в 12 перстней, щелочной среда. То есть в каждом нашем органе должен быть баланс, в каждом в нашем организме баланс. Тот же самый баланс. Микро, макро, биоритмы сна и бодрствования тоже очень важно. Сон невероятно важен. Все от сна зависит, а также баланс физической активности и отдыха. То есть должны и отдыхать, и при этом правильная физическая нагрузка должна быть. И с помощью баланс, конечно же, мы можем что сделать? Укрепить наш иммунитет, сделать полноценный сон, чтобы у нас была красивая кожа и волосы. Но сейчас я хочу именно рассказать про состав. То есть баланс это уникальный состав. Такого состава на самом деле очень мало на рынке практически нету такого состава на рынке. Почему? Потому что в состав баланс входит кальций, витамин M3 и магний. Сейчас расскажу, почему мы выбрали именно эти продукты. Но кальций, понятное дело, да? Что кальций, как бы мы, нам всем не хватает кальция тотальное. Вообще недостаток кальция. Вообще, сейчас давайте немножко углубиться. Для чего вообще нужны витамины и микроэлементы? Ну, мы с вами врачи, мы знаем, да, что витамины и микроэлементы являются ферментами ферментов.

[00:06:27] То есть сам фермент, он как такой вот паззл, он состоит из основы. Он состоит из основы, а вот из белковой основы. И вот эта зеленка это фермент. К белковой основе всегда подходит какой то фермент, будь то это микроэлементы, витамин. И вот все ферменты, они не могут быть активными без этих ферментов, то есть без витаминов и микроэлементов. Никакой жизни, никакой активной ферментации у нас не будет. А фермент мы знаем все биохимические реакции. Допустим, возьмем магний. Магний у нас для чего нужен? Он нужен для энергетического обмена, для АТФ, для мышц, для сердца. То есть все без магния АТФ не связывается с ферментами. То есть нет магния, нет энергии клеток в клетках. То же самое синтез и стабилизация ДНК, то есть регенерация, то есть новые клетки, новые клетки ДНК, опять же деление клеток. Без магния не может быть белковый синтез. Да, тоже в рибосомы. Фабрика белков. Без магния тоже нарушается? Да, без магния. Нарушается рост тканей, иммунитет ферментов, Явная активность. То есть, опять же, представляете, без какого то обычного магния у нас просто нет жизни, да? Вот. И поэтому очень важны микроэлементы, что магний, что кальций, что витамин три в целом, витамины, минералы делятся. Да, как один Есть 11 растворах витаминов. Это витамины группы В, витамин С, четыре растворимый витамина А, XD и 30 макро микроэлементов разных кальций, селен, калий, цинк. Также существует 20 классов 20 классов других биологически активных веществ. Это био и омега три.

[00:08:30] Вот все, что у нас содержится в наших витаминах. Да, ваши тома. Там не только содержатся микроэлементы, а в целом большинство именно биологически активные вещества. И вот наши витамины, они почему то хорошо работают, потому что в них содержится именно биологически активные вещества, то есть больше, чем макро микроэлементов в целом. Откуда берутся витамины и минералы? Потому что мало кто об этом задумывается. Мы вот думаем, генералы, мы их откуда берем? Человек их берет именно от растений и животных. А растения и животные, растения их получают из почвы и воды. То есть все микроэлементы, они содержатся в почве, и растения их выбирают из почвы, синтезируют и делают, превращают в такие формы, которые родные для нас. То есть мы просто почву. Если мы просто почву кушаем, то эти микроэлементы у нас, к сожалению, не будут работать, они не будут всасываются. Почему? Потому что это совсем другие формы, не родные для нас, поэтому мы вот так вот Всевышний придумал, что мы должны есть все, что растет овощи, фрукты, да? Там, орехи. Вот растения мы должны есть и должны есть животных. Именно оттуда мы получаем все эти витамины, макро микроэлементы. Есть провинция в Китае, где в почве было 0% селена, то есть вообще не было селена. Но Селена у нас больше всего содержится в чеснок. И вот они ели чеснок, но этот чеснок был пустой, там не было селена. И в этой провинции у людей очень часто диагностировали именно дистрофия сердечной мышцы, из за которой умирали люди.

[00:10:32] И когда стали разбираться ученые, в чем причина, оказывается, было так, что это именно недостаток селена в почве из за того, что и в их чеснок, ни в их растениях не было селена. Люди умирали от болезней вот этой вот кеша, но именно от дистрофии сердечной мышцы. Поэтому очень важно то, что мы едим. В целом да, у нас сейчас недостаток микро это причина многих хронических заболеваний. То есть, если так глубже копнуть, все хронические заболевания только от недостатка микро, макро внутри бинтов. Мы сейчас живем в большом дефиците, потому что обеднение почвы, на самом деле, ну, действительно, оно есть на одной и той же почве выращивается по два, по три раза за сезон. Одна и та же, одни и те же огурцы, одни и те же помидоры, одни и те же овощи, да? То есть все это выращивается на одной и той же почве. И о каких богатствах у вас немного связь прерывается. А так сейчас слышно. А также недостаточное всасывание, да из за болезней ЖКТ гепатит, гепатит С. Смотрите, когда у нас низкая кислотность желудка, то тогда у нас не тогда у нас не идет фактор кала. И витамины группы Б, особенно В12, они из мяса просто не всасываются. То есть, понимаете, да, Что из за обычного просто гипотеза. Люди страдают недостатками витаминов группы Б. Так что то прервалось, да? Спасибо, Резкость не получается, продолжаю говорить. Что то у нас прерывается, да? Так, демонстрация экрана, да.

[00:13:08] Что здесь?

[00:13:09] Подскажите, пожалуйста, видно ли экран? Видно ли презентацию?

[00:13:18] Мы вас слушаем.

[00:13:20] Презентацию видно.

[00:13:21] С нетерпением. Видно, видно все. Говорите, видно, все отлично.

[00:13:29] И вот, как я сказала, из за низкой кислотности.

[00:13:32] Видно, видно.

[00:13:34] Да, мы можем потерять, мы можем просто напросто не усваивать витамины группы Б, в том числе и В12. И вот сейчас хочу рассказать вообще немножко про кальций. Да, Про каждый отдельный микроэлементов нашей продукции. Новый баланс. Кальций для чего? Вообще кальций в организме до кости зубы. Но в первую очередь это передача нервных импульсов. То есть без кальция опять же будет замораживание всех нервных импульсов в нашем, в нашем организме. Также сокращение мышц за кальция. Тоже разные, да? То есть мы не можем иногда вот эти вот судороги тоже без магния, без кальция. То есть это судороги тоже большой признак недостатка кальция и магния. Кальций это метастаз, это щелочной среда организма. Да, мы знаем. Но вот гомеостазиса мы знаем, что в крови всегда должен быть кальций. В целом признаки какие дефицита? Судороги? В первую очередь, спазмы разные тоже. Когда там глаз дергается, разные спазмы, нарушение сердечного ритма это вот 100% недостаток кальция, остеопороза. Но это уже бич, да? Остеопороз. У всех женщин после.

[00:15:04] Дефицит кальция. Это приводит разрушение костной ткани.

[00:15:10] Минерализации, тканей, деформация скелета, уменьшение роста, разрушение зубов. Вообще просто даже кариес от чего образуется? Оказывается, кариес образуется от того, что у нас недостаточное. В слюне. Именно микроэлементов. Когда кальция, магния достаточно в слюне, то тогда и то тогда и не бывает кариеса. То есть у некоторых детей очень много кариеса, у некоторых детей вообще нет кариеса. От чего это зависит? Это зависит от того, что именно минерализации слюны, слюна, она каждый день, да, взаимодействует с эмалью и обогащает эмаль. И именно от этого происходит, именно поэтому вот происходит. У некоторых кариес, допустим, кариес чаще всего у людей, где на задних зубах, да? На передних зубах очень мало, когда встречается кариес. Почему? Потому что на передних зубах всегда идет отмывание слюной, то есть слюне. Эмаль больше попадает кальция, чем, допустим, в задние зубы. Поэтому задних зубах чаще происходит кариес. Вот поэтому тоже у деток очень важно следить за их балансом именно кальцием. Да, вот мочекаменной болезнь тоже из за недостатка кальция. Невроз желчи, каменная болезнь все это тоже из за недостатка кальция. Почему? Потому что кальций, он должен регулироваться, он уходит не туда. И неправильный кальций, то есть неправильное связывание кальция, оно приводит к желчи, каменной и мочекаменной болезни. Как в целом смотреть по анализам кальция? К сожалению, в крови не всегда показатель. То есть мы сдаем кальций и инициированы кальций, но он не всегда показателен. Почему? Потому что в крови всегда, всегда идет гомеостазиса кальция. Если у нас недостаток кальция, то тогда, конечно же, мы, Конечно же, организм просто забирает из костей кальций, вымывает из костей кальций и приносит его в кровь. Для того, чтобы, для того, чтобы для передачи нервных импульсов, для в целом, для всех биохимических реакций организма. То есть он забирает из костей. Поэтому мы в анализах никогда не увидим дефицит кальция, потому что идет постоянный гомеостазиса и ранее из костей. Что нужно смотреть? Нужно смотреть геометрию. Геометрия самый классный. Да, если мы хотим посмотреть на кости, насколько кости у нас. Ой! Исчезла, да. Подскажите, пожалуйста, меня слышно?

[00:18:37] Пусть, если она прямо пусть скажет, Нам это важно. Вы на связи говорите.

[00:18:44] Подскажите, пожалуйста, где она остановилась? Где вы меня не услышали?

[00:18:51] Вот как раз на этом остановились.

[00:18:56] Да. Что? Кальций в крови. Инициированные обычно кальций смотреть не совсем правильно, потому что он всегда будет в норме. Смотреть по три. То есть да, по три. Мы смотрим кости и демилитаризацию костей. Также дополнительно можно посмотреть кальций, кальций. Ионин Да. Гормон, который регулирует уровень кальция в крови. Но он тоже, опять же, изменяется редко, потому что он тоже в гомеостазиса всегда будет держаться в норме. Парад гормон тоже можно смотреть, но Тоже не всегда он показательны. Да, он может, если он прям совсем превышен, конечно, это может указывать на гипер кольцевую. Но опять же, он зависит от заболеваний почек, допустим. Да, тоже пора.

[00:19:47] Крови.

[00:19:49] Смотреть. Тесно связано с кальцием, с кольцевым обменом. Но опять же, да, его уровень может меняться из за заболеваний почек, поэтому кальций очень сложно увидеть. Вообще очень сложно увидеть, когда у нас идет недостаток кальция только по признакам, когда судороги. Только по спазмов, только так. И очень сложно вообще работать с кальцием везде, откуда мы можем брать кальций. В твердых сырах его много да в зелени, в орехах, семенах. Но молоко оно не всегда является хорошим источником кальция, да? То есть это хороший источник аминокислот. Молоко да, но в молоке не так много кальция. Творог тоже не самый лучший источник кальция. Кальций. Больше всего кальция, где, оказывается, его больше всего в кунжута. Представляете, в кунжута И очень много кальция. И также не стоит запивать газировкой. Но мы все знаем, да, что кола вымывает кальций. В колбасных сосисках. То есть все это тоже у нас вымывает кальций. И также для всасывания в кишечнике необходимы желчных кислоты. То есть желчь тоже у нас должна работать хорошо. Чтобы кальций у нас нормально всасывается. Но кальций очень осторожно нужно применять и принимать. Вообще, в целом кальцием нужно быть очень осторожным. Почему? Потому что нельзя его принимать без магния. Когда у вас дефицит магния, идет замещение, то есть накопление в клетке. Когда говорят а не будет ли у меня кальция, а не будет ли у меня да не будет ли у меня там кальция, Не будет ли у меня камней в почках? Будет.

[00:21:48] Если у вас будет дефицит магния, Понимаете, при дефиците магния кальций у нас в почках и желчи, желчи образуется. Камни Вот откуда все камни. Потому что люди не понимают, как принимать кальций. Допустим, при переломах. Врачи до хирургии, травматологи назначают кальций любой, который есть в аптеке, и все человек принимает, а потом через некоторое время у него некоторое время. Почему И нормально, ненормально не работает. Почему? Потому что. Без магния, к сожалению, кальций не всасывается его смотреть, а при дефиците магния нарушающий нарушается усвоение витамина Д. Представляете? А именно не всасывается ещё и кальций. То есть как все вот это вот связно мало кальция, организм будет брать его из костей. И это такой порочный круг. Из костей забирается кальций. Без магния он пропадает, он садится как песок. И эти салаты разные. В почках. В желчном, да. И вот так вот, понимаете, происходит порочный круг. Все это от чего происходит? От того, что люди не знают биохимии, люди не знают, как работать правильно. И вот в целом кальций, опять же, должен быть правильной форме. Формы, кальций, то, что продается. Вообще сейчас на рынке много кальция, очень много. В аптеке кальция. Как правильно выбрать кальций? Кальций должен быть именно в платных формах. Он должен. Самые доступные формы это факт. Это молоко кальция, кальция, кальция. Это те родные для нас формы, которые мы можем применять. Допустим, кальций, канат это не очень хорошая форма. Поэтому почему? Потому что кальций кальций карбоната.

[00:23:57] Кальция, карбонат.

[00:23:58] Они.

[00:23:59] Они.

[00:24:00] Они вырабатываются непосредственно, то есть непосредственно. И они у нас забираются из почвы, извиняюсь, непосредственно из почвы добываются почему то так этот. Шумно, немножко себя не.

[00:24:23] Нормально, все нормально, мы вас слышим.

[00:24:27] И кальция он вот имеет самую правильную форму. И вот именно растительные формы. Платные формы, они самые правильные. И в нашем баланс мы использовали именно высококачественный источник кальция из кунжута, как я сказала, и кунжута. Он самый богатый источник кальция. Представляете, он В нем содержится очень много кальция, Да не только кальция. Всех микроэлементов. Магния тоже. Но больше всего кальция именно в именно в кунжута. Но, как мы знаем, во всех орехах, в кунжута, семенах существует что новая кислота? Новая левая кислота. Они препятствуют всасывание кальция. И вот компания Goldman Sachs, а Это тот завод, это та лаборатория, с которой, с которым мы уже сотрудничаем шесть лет. Она разработала новую технологию, которая избавляет именно от вот этой новой кислоты. То есть они сделали особую технологию. Они запатентовали эту технологию, когда они из кунжута убирают новую счастливую кислоту, и остается чистый концентрат. И понимаете, всасывание обычное, из обычной всасывание кальция усваивается кальция только 19%. То есть 19%. Если вы едите килограмм кунжута, из этого вносится только 19%. Они добились. Именно японцы, благодаря своей вот этой запатентованной запатентованной технологии, они добились того, что усваивать. Всасывается наш бюджетный минерал, то есть кунжута. Кальций работает на 100%, и это вообще нету такого аналогов в мире. То есть вы нигде не найдете такой японский кунжута, кальций. Такого вообще нет на рынке. И при этом еще он имеет клинические доказательства, что действительно японский кунжута, минерал в два раза эффективнее всасывается в кровь, чем аналоги. И вот тоже проверяли. Да, из животного кальция, из морских ежей даже, знаете, они смотрели. И. Но лучше всего именно так.

[00:27:15] Но лучше всего всасывается именно кунжута кальций. Поэтому аналогов такого в мире нету. Поэтому вот наш кальций, наш именно баланс это самый лучший источник кальция магний. Чуть чуть еще расскажу про магний. Магний есть в составе нашего баланса. Для чего в организме Магний вообще супер макро элемент. Он участвует в 60 разных химических реакциях, то есть для выработки ДНК, для синтеза белков. Да, все это обязательно для нашего организма, нашего организма. Признаки дефицита это мышечные судороги, лицевые судороги. Кстати, скрежет, скрежет зубами у взрослых это тоже недостаток магния учащенное сердцебиение, сердечные заболевания, тревожность, депрессии, разные нервные все. Почему? Потому что магния просто не хватает. Мигрени, головные боли, спазмы мочевого пузыря да, гиперактивность мочевого пузыря, запоры, слабый уровень контроля глюкозы, уровня глюкозы это тоже недостаток магния. Представляете? То есть магний Вот много что мы не знаем. А почему кто то говорит, что паразиты? Да из за того, что мы скрипит зубами. Но это на самом деле магний, недостаток магния. По анализам смотреть, как я сказала, очень сложно. Как и кальций, он тоже постоянно держится в гомеостазиса, его просто в крови смотреть не эффективно. Можно смотреть в эритроцитов магний. Но такого анализа у нас на территории СНГ пока что нету. Он есть в Америке, в Европе магний в эритроцитов, а чаще всего магний. Он содержится в клетках внутри клетки он держится, и наружу он не выходит. Вот в еде, откуда мы получаем магний? Из тыквенных семечек, из миндаля, из зеленых листовых овощей. Шпинат и капуста, кудрявая капуста кешью, темный шоколад, авокадо. Но кушаем ли мы каждый день? Ладно, мы ладно, мы наши пациенты.

[00:29:42] Они это каждый день едят. Они едят раз, каждый день. Миндаль Они каждый день едят шпинат. Кешью нет только там по каким то праздникам, если мы куда то идем, мы едим орехи. Но магний очень быстро расходуется нашим организмом. Поэтому у нас вообще не тотальный недостаток магния, особенно у взрослых. У детей тоже на самом деле, но особенно у взрослых. Поэтому мы все нервные, поэтому мы все тревожные. Поэтому женщины, в особенности Тревожные, Мы постоянно за что то переживаем, эти переживания. На самом деле у нас очень сильно отнимают энергию, и мы не можем нормально ни работать, ни функционировать. Ненормально людям помогать, потому что вот эти переживания у нас забирают эти переживания, оказывается, из за того, что нам просто не хватает магния. Опять же, плохой сон. Ночные, да, ночью те, кто ночью просыпается постоянно, это тоже недостаток магния. Мы плохо засыпаем, это тоже недостаток магния. При сытый сон утром просыпаемся разбитыми. Это тоже недостаток магния. Поэтому магний он тоже нужен обязательно. В каких формах его нужно принимать? Мало магния, магния, магния, гранат без глицин. Чаще всего в аптеках встречается форма именно оксида магния оксид магния. Он всасывается только на 10%, вообще не работает ни рабочий магний. Там Олега магний, по моему, есть, да? В этом в аптеках какие то другие формы магния. Они все плохо всасываются, они не работают, более менее работают магний b6 форте, там, магния, магния. Он больше работает на желудочно кишечных. Вот в нашем балансе мы использовали без глицин от магния. И магния, то есть нас, магния 300 миллиграмм магния, у нас до 500 международных единиц витамина D3 и 200 миллиграмм кальция.

[00:31:55] То есть почему витамина у нас не так много? Потому что мы, к сожалению, БАДы. Да? Мы не лекарственные средства, больше 50 международных единиц, то если больше 500 международных единиц. Это считается уже лекарственное средство. Поэтому решено по нормативам Таможенного союза разрешено использовать только 500 международных единиц. Но даже 500 международных единиц ПО. А по исследованиям они тоже очень рабочие. И кальций, магний будут хорошо работать. Чуть чуть про витамин три тоже расскажу. Для чего в организме витамин гормон. Да и около двух витамин влияет на 2000 генов вообще разных. И уже доказано, что больше 200 различных заболеваний связано с витамином D3. И важная функция витамина три это иммунная, иммунная вирусы, простуды, в том числе и злокачественные клетки. Опухолевые клетки они тоже активизируются в недостатке три. Поэтому Витамин три очень и очень важный витамин, который нам необходим. Но мы все это знаем, да. Признаки дефицита ожирения ортопедические дерматит и псориаз, воспалительные заболевания кожи аутоиммунных. И вообще это все недостаток витамина D3 тоже в том числе. И это. Вот действительно есть такие уже исследования в еде, где мы получаем D3, масло печени трески, вареная форель, вареная лосось, яйцо вкрутую, тунец. Но опять же, вот это все мы же не едим каждый день, да? И наши пациенты это каждый день едят. Поэтому тотальный недостаток витамина три у нас, наших детей, наших пациентах, у всех в анализах можно смотреть 25. Основной маркер можно сдавать. Это хороший показатель. То есть можно по его показателям смотреть дополнительные анализы, Да.

[00:34:17] Также, если есть подозрение на нарушение метаболизма витамина три, природный гормон можно смотреть щелочной фосфата кальция и также желчь. Если мы принимаем именно жирные формы витамина D3, а желчь у нас не проходит, желчь у нас не работает, то никакого витамина три не будет. Или даже если мы масло печени трески едим или даже лосося каждый день едим там семгу, едим, форель едим каждый день, но желчь у нас не работает, то опять же у нас витамина три не будет, потому что это жиры, растворимый витамин, понимаете? Вот поэтому все очень сильно связано. Желчь тоже нужно обязательно смотреть. Вот это был Витамин три. А в целом взаимодействие ингредиентов Наш баланс ингредиенты, они взаимодействуют друг с другом. И кальций это уже доказано. Вот ссылки тоже на исследование. Активная форма витамина Д повышает эффективность всасывания кишечника, кальция в кишечнике. То есть кальций без витамина N3 не всасывается? Не работает, к сожалению. Мы все знаем магний, кальций. Опять же магний, кальций. Они друг другу помогают при умеренных невысоких дозировки. Конечно же, если оба высокие слишком дозировки использовать, то там уже будет конкуренция. Но когда у нас используется среднее дозировки, тут, наоборот, идет синергия, и они хорошо помогают друг другу, всасываются. Витамин три, магний. Опять же, витамин D3 не усваивается, не работает. Без магния, как и магний без витамина. Поэтому три огнем да, его обязательно. Его в Америке, в Америке, в Европе используют при помощи химии. У людей с синдромом абсорбции тоже. Вот есть исследования. То есть все эти продукты у нас работают. Так сейчас у меня отключится, я новую ссылку отправлю.

[00:36:30] Спасибо большое. У нас время. Спасибо большое. Мы постарались с коллегами очень все это разбираем. Сейчас смотрим. Мы очень благодарны вам. Ждем вас. Хорошо.

[00:36:47] Спасибо большое. Я обязательно кину. Вы можете посмотреть презентацию. Спасибо большое.

[00:36:58] Спасибо вам. Берегите себя. Спасибо. Ну. То есть все мы понимаем, что.

