Детям в сад и школу без простуд： сон, воздух, вода + поддержка

[00:00:13] Добрый день, дорогие партнеры! Здравствуйте, друзья. Сегодня у нас очень очень интересная тема про осень без ОРВИ. Мы сегодня поговорим про наших детей в особенности, потому что чаще всего, конечно же, мы переживаем за наших детей, переживаем за их здоровье, расскажем пошаговый план для садика и школы для того, чтобы дети не болели, были здоровыми, даже если болели, чтобы они быстро выздоравливают и болезнь их не затягивалась. Ну что, давайте начнем. Меня зовут Вова, я врач терапевт, взрослый детский аллерголог иммунолог, магистр медицинских наук. А в мае в моей практике уже практически 10 лет. Очень люблю свою работу, люблю рассказывать в целом про здоровье, люблю помогать людям. Люблю, когда люди здоровы. А какая боль обычно родителей осенью? Да, вот сейчас я нахожусь в Алма-Ате. На мате уже холодает. Но те, кто живут в Астане, те, кто живут в России, уже в других городах, да, у них уже осень наступила на севере Казахстана, на севере Казахстана, да, уже действительно прохладнее намного становится, и уже дети одевают легкие курточки. И, конечно же, осенью что происходит? Происходит то, что дети начинают болеть. Если мы болеем, это, конечно же, бесконечные пропуски, вот этот, как я говорила, да, говорила, да, постоянный цикл детский сад или школа дом. То есть нам приходится отпрашиваться с работы для того, чтобы сидеть дома с ребенком. То есть это вот, вот это вот постоянные, вот этот цикл, который повторяется дом, сад, школа, дом. И действительно, это нарушает привычный ритм жизни семьи. Это, конечно же, медицинские расходы, потому что мы знаем, что лекарства сейчас очень дорогие.

[00:02:33] Просто пойдешь в аптеку, приходишь к педиатру, педиатр тебе назначает да, врач тебя назначает лекарство, ты не можешь не купить эти лекарства, потому что действительно они помогают. Да, действительно, нужно покупать эти лекарства. Без этих лекарств никак. Ты идешь в аптеку минимум 10 000 тенге. Это сколько? 2000 сом в рублях это тоже около 2000, до двух 3 000 ₽. То есть это действительно бьет по карману. Это непредвиденные расходы для нас. Конечно же, это стресс и переутомление. Когда мы не высыпается, действительно понимаем, что переживаем. Да, в первую очередь это стресс из за того, что мы переживаем за своих детей, переживаем, когда у них высокая температура. И действительно, это мешает нам и продуктивно работать, и вообще в целом это постоянное напряжение всех членов, членов нашей семьи. И, конечно же, чувство бессилия, что ничего не помогает. Это повторяется снова и снова, и мы не знаем, что делать, действительно, и почему так вообще происходит. Конечно же, это случается не за один день. Это случается не потому, что. Да. Главная причина, конечно же, это иммунитет, но иммунитет. Я как аллерголог иммунолог, иммунолог говорю. То, что иммунитет, он не формируется просто из за одного чего то. То есть он не формируется только из за еды. Он не формируется только из за сна. То есть в целом весь такой комплекс да, именно каждый аспект нашей жизни, он влияет на наш иммунитет. И нельзя сказать, что иммунитет влияет только еда или только что то. То есть это такой целостный подход, да? И вот в первую очередь это, конечно же, мы должны целостно подходить, что происходит нарушение питания.

[00:04:44] Если мы в первую очередь это питание, да? Если ребенок неправильно питается, если у него какие то перекусы вместо полноценной еды, если он ест много сладкого. Я понимаю, детям очень сложно отказать сладком. Но если он есть, есть только сладкое вместо обычной еды или только углеводы. Это тоже не полноценный рацион, и от этого наш организм, наш иммунитет, от этого страдает Стресс адаптации да, новый режим. Опять же, вот все лето они делали, дети делали, что хотели, а теперь опять школа, опять рано просыпаемся, надо рано засыпать. И опять вот эта адаптация, да? И действительно, для детей это стресс. Больше контактов. Опять летом они на свежем воздухе играли. Если даже с соседями, с ребятами, с детьми, они больше играли на свежем воздухе, А тут они в закрытом помещении, там 40 15 человек. А в детском саду или в школьном классе, да? И они активно взаимодействуют друг с другом. И, конечно же, это увеличивает риск передачи инфекции. Ну и, конечно же, сухой воздух. На самом деле сухой воздух это тоже то, из за чего происходит. Быстро ребенок начинает болеть, потому что сухой воздух, он снижает защитные функции слизистых наших. Вообще насчет того, что сейчас, допустим, начнется отопительный сезон, на улице холодно, и ребенок дышит холодным воздухом, заходит домой, тут дома резко теплый воздух. То есть сосуды опять же расширяются, сужаются, и это тоже приводит к тому, что инфекция быстрее проникает. То есть тут тоже такой эффект. Ну и в целом, почему дети говорят да, действительно, нужно одеваться тепло.

[00:06:53] И я с этим полностью согласна, что мы должны теплее одевать детей. Почему? Потому что когда ребенок замерзает, допустим, происходит или вообще в холодном воздухе происходит то, что в носу слизистые да в носу сосуды, они сужаются. Когда сужаются сосуды, то, конечно же, меньше крови поступает. То есть с меньшей кровью и поступает меньше иммунных клеток, и инфекция легче тоже проникает. То есть поэтому тоже как бы это логично, что в холодный период действительно мы больше заболеванием. Поэтому нужно, конечно же, держать в тепле рот, нос вот все наши органы. Если ничего не менять, если сейчас продолжать, то как есть. Если мы будем, не будем следить за своим питанием. Если детей мы не возьмемся за детей, конечно же, много что может произойти. Учебные потери, да. Опять же, если дети будут пропускать садик, школу, у них будут проблемы с успеваемостью. Ну, понимаем, да. И для нас это тоже такой мотивационный спад, да? И все это нам не нужно будет. И медицинская эта нагрузка, да? То есть, опять же, те же самые антибиотики. Но вообще это такая проблема, на самом деле, что многим. Многим детям при ОРВИ или даже взрослым сразу назначают антибиотики. Или же чаще всего взрослые сами назначают антибиотики, когда вот только начинаешь болеть. У меня очень много, очень много знакомых, которые приходят на второй день. Допустим, у них поднялась температура, на второй день они сразу начинают пить антибиотики. Это неправильно, потому что антибиотики они нужны, когда идет бактериальная нагрузка. А чаще всего ОРВИ это вирусная нагрузка. Вирусы и бактерии это две разные.

[00:09:19] Два разных существа, как, допустим, кошки и собаки. То есть это два разных совсем. То есть если на кошку действует одно, на собаку действует другое. То же самое на антибиотики. Они не работают, на вирусы. То есть они вирусы не убивают, они не могут убить вирусы. А многие, многие, многие люди, они сами себе назначают антибиотики. И, конечно же, антибиотики не помогают. И все. И они выздоравливают только на третий четвертый день. Но вред от антибиотиков намного хуже, чем если бы он их человек сам себе не назначил или ребенку не назначил и не пропил. Почему? Потому что антибиотики, они убивают полезную нашу микрофлору. А полезная микрофлора это и есть иммунитет, Понимаете? Это и есть переваривание пищи. Если наша микрофлора она убита антибиотиками. Для восстановления нужно около полугода. Вот вы пропили антибиотики полгода, год. Только через это время восстанавливается ваша полезная микрофлора. По современному называют микробиолог, Да. И вот. А микробиолог очень, очень сильно, да, нужен для нашего иммунитета наш иммунитет. 80% нашего иммунитета, иммунитета содержится именно в кишечнике. Поэтому, пожалуйста, будьте очень аккуратны с антибиотиками. Их можно назначать, когда их можно самостоятельно принимать. Их можно принимать только тогда, когда у вас, во первых, больше четыре или пять дней не спадает температура. Вообще в идеале пойти к врачу, а в идеале сдать анализы. Если в анализах, если в анализах увеличены лейкоциты, только тогда можно принимать антибиотики. Если повышены лимфоциты, то это значит вирусная нагрузка. То есть если вы сдали анализ, допустим, вы болеете, да? И уже третий день болеете, и вы на третий день идете, сдаете анализы ребенку, точно также вы сдаете анализы и общий анализ крови.

[00:11:46] Да? И в общем анализе крови, если повышенный лимфоциты, то это значит у вас инфекционная вирусная нагрузка. Если вирусная нагрузка, антибиотики пока не нужны. То есть вы смотрите, вы что делаете? Вы пьете больше воды? Да. Ну, то есть то, что назначает врач, есть постельный режим. Больше именно теплого обильного питья. Опять же, зачем нужно обильное питье? Нужно для того, чтобы. Смотрите, когда. Когда поступают вирусы в наш организм, то иммунитет сразу реагирует. То есть поступать вирусы, иммунитет реагирует и сразу выделяет антитела. То есть сразу у нас идет, идут биохимические реакции в организме, и сразу организм начинает как, допустим, если, если мы видим, что кого то, допустим, грабят, мы звоним в полицию, и они сразу полиция сразу приезжает. То же самое с нашим организмом. Если, допустим, инфекция какая то, вирусы и бактерии это грабители, они поступают в наш организм, то наш организм сразу звонит иммунной системе. Иммунная система сразу же начинает борьбу против них. Вот то же самое, да, по этой борьбе, по анализам мы можем понять, что это. И вот смотрите, я насчет воды говорю, что сразу выделяется много много иммунных клеток, которые борются с нашими вирусами и бактериями. И вот все эти лейкоциты, лимфоциты, все эти иммунные клетки, для того, чтобы дошли до места назначения, нужно пить больше воды, Потому что как они доходят, Они доходят через кровь. А если кровь густая, если у нас не хватает воды, если мы мы же температуре, мы же сеем, и мы теряем очень много влаги.

[00:13:53] Поэтому нужно пить больше воды для того, чтобы просто помочь своему организму транспортировать вот эти иммунные клетки и довести их до цели. Вот даже вот именно с такой целью нужно пить больше воды именно во время болезни. Ну и, конечно же, действительно, если болеем, это и финансовые затраты семейные, истощение и медицинская нагрузка, да? И вот это вот все. Конечно же, хотелось бы этого всего избежать. Конечно же, есть решение, как можно этого избежать. Это наши базовые привычки. То есть качественный сон, свежий воздух, достаточное количество воды. Потому что воду пить нужно не только в то время, когда ты болеешь, да? А каждый день, каждый день нужно пить воду. Также нам нужна поддержка. Для чего? Для того, чтобы помочь своему организму помочь иммунитету. Потому что иммунитет, иммунные клетки, им тоже нужны витамины и минералы для того, чтобы правильно работать. Давайте проведем небольшой тест во сколько ложиться ребенок спать. Ребенок спит от 9 до 11 часов. Вот кто сейчас нас смотрит, если что, можете там в комментариях писать в Telegram канале. Спит ли ваш ребенок от 9 до 11 часов и приходит ли ко сну, отходит ли ко сну в одно и то же время. Это важно, да? Влажность воздуха. То есть ладно, про режим сна. То есть дети, они нуждаются во сне больше, чем мы. Во первых, потому, что именно во сне образуются наши нейронные связи, нейронные связи, то, что мы узнали за день. Дети, тем более в школе, они узнают очень много информации днем у них очень много информации.

[00:16:13] И эта информация закладывается, оказывается, именно во сне. Если ребенок плохо спит, то, конечно же, он плохо помнит. Плохо. Ну, то есть ничего не помнит, плохо знает. И вот то, что мы узнали за день, оказывается, это утром сбывается, да? Так скажем, именно во сне. То есть новые нейронные связи, они образуются именно во сне. Поэтому очень важно, чтобы ребенок спал вовремя, ложился спать. Это первое. И второе то, что он спал от 9 до 11 часов, потому что школа начинается у всех рано. Школа начинается в 08:00. Пока дойдем до школы, до шесть семь. 07:00 нужно просыпаться. Поэтому очень очень важно соблюдать режим сна. Влажность воздуха она должна быть опять же 40 60%. Если воздух сухой, то, конечно же, это тоже выслушивает наши слизистые. А в сухих слизистых, как я сказала, да просто напросто не выделяются вот эти иммунные клетки. Через слизистую. И они не могут пройти и не могут бороться с инфекцией. А инфекция начинает распространяться. Питьевой режим. Опять же, детям нужно всегда с собой носить воду или же в школе? Да, если есть вода. Бутылочки с собой носить. Многие дети не пьют воду, они пьют чай, они пьют соки, компоты, но не пьют воду. Очень важно приучать детей пить чистую воду, потому что вода она по структуре другая, чем напитки и вода. Она, чтобы зайти в клетку, в вода должна быть чистой. И поэтому тоже это очень важно, чтобы вода была чистая, реализованная, да? И в течение дня, чтобы ребенок пил, можно рассчитать опять же для взрослых и для детей питьевой режим рассчитывается 30 миллилитров на один килограмм веса.

[00:18:16] Допустим, если я вешу 50 килограмм, то 50 я умножаем на 30 и получается полторы 1000, то есть полторы 1000 миллилитров, то есть полтора. По полтора литра в день я должна выпивать. То есть это вот такой вот должен быть питьевой режим. То же самое с детьми. Если они там весят 20 килограмм, да? То они должны пить сколько? 600 миллилитров в день. Вот. То есть обязательно нужно соблюдать питьевой режим. Гигиена рук, опять же. Ну, я думаю, это у всех, да. Но все равно есть такие, да, дети, которые домой приходят и не моют руки, сразу садятся кушать. И нужно обязательно следить за детьми, потому что это дети, они забывают и рук. Она очень очень важна. Ну и, конечно же, разнообразное питание овощи, фрукты, радуга из различных цветов каждый день. Но давайте честно дети разве у нас едят фрукты? Ну, фрукты, да не едят овощи они едят. Не знаю. Мои дети, конечно же, очень плохо едят овощи. Очень сложно их заставить есть овощи, очень сложно их заставить. Есть салаты, там, допустим, да? Даже просто зелень какую то. Сложно, на самом деле, заставить есть овощи, Поэтому, конечно, мы будем заставлять, конечно, мы будем следить, поэтому нужно их как то прятать в котлеты. Я обычно кабачки, морковку прячу, котлеты делаю такие котлеты. То есть изощряться любыми способами. Но даем овощи детям. Это очень важно, потому что и так мало этих овощей у детей, да? Но мы как то должны поддерживать их иммунитет, разнообразие.

[00:20:14] Почему нужно разнообразие? Вообще в еде? Да потому что вообще вся еда, она содержит витамины и микроэлементы. Любая, да? И хлеб содержит, да? То есть макароны везде есть витамины и микроэлементы. Но эти витамины и микроэлементы, они, они должны быть у нас разнообразными. Если мы будем кушать одно и то же каждый день, то у нас будет недостаток другого. Если мы будем каждый день есть одни и только макароны, то мы будем получать только одни и те же микроэлементы, Других мы не будем получать, и, конечно же, будут дефициты. А у нас дети в основном едят одно и тоже макароны, рис, там, котлету. То есть очень мало разнообразия вот этого. Поэтому что можно сделать? Конечно же, мы можем их поддержать дополнительными биологически активными добавками, именно дополнительными. Биологически активные добавки, они помогают сбалансировать этот рацион и не сказать наш иммунитет к тому, что организму придется выживать. Поэтому для ежедневного потребления можно потреблять наш продукт. Мультик мультик это у нас классный, классный продукт. Детский? Да, это жевательные мармелад С кальцием, магнием, с органическим кальцием, органическим магнием, с витамином D3. То есть это именно те та база, которая нужна для того, чтобы ребенок выполнялся. Их нужно принимать после завтрака. Курсом принимать и в одно и то же время. Тоже всем детям можно с трех лет можно принимать. Если дети едят, могут жевать до трех лет, то можно и давать детям до трех лет. Е также фокус на учебе. Как я в Telegram канале своем писала, что йод нужен для нормальной функции щитовидной железы, для памяти, для внимания, для концентрации.

[00:22:38] Очень важно, потому что сейчас задают много домашнего задания. И действительно, очень сложно в этот ритм сейчас зайти. И мы должны помочь детям. Кто, как не мы, поможем нашим детям? Конечно же, сложно. Иногда, бывает, нервы не выдерживают. Да, но все равно нужно помогать детям, учить уроки. Очень важно это и следить за тем, чтобы они сами изо дня в день учились принимать решение, учились сами учить уроки. Но мы обязательно должны им помочь. Вот поэтому это тоже такая классная помощь нам, зеленая защита. Спирина Тоже натуральные водоросли, которые также являются хорошим источником полноценного белка. А белок он нужен для формирования мышц, для роста. И иммунитет это на самом деле, тоже белки, то есть иммунные клетки, Они тоже состоят из белков. Гормоны тоже состоят из белков. То есть все в нашем организме ферменты. Все это состоит из белков. И если нам не хватает белков, а тем более, если у детей не хватает белков, то белок забирается из мышц. И представляете, если долгое время из из пищи не попадает белок, то что происходит? Происходит то, что организм забирает этот белок из мышц, и мышцы, конечно, становятся слабыми. Зачем нам это нужно? Конечно же, нам это не нужно. Поэтому на это в первую очередь полноценный белок. Также не содержится белок. И мужчина, который хорошо поднимает иммунитет, то есть тоже стимулирует иммунитет и тоже помогает адаптацию к адаптации, к новым нагрузкам. А схемы? Да. Вот можете закрепить, как принимать мультик? Да, можно.

[00:24:49] Для растущего организма йод тоже до трех, до шести лет. Именно с трех до шести лет. Для детей мультик нужно принимать по два три, Мармелад йода по два штуки, примерно от семь 11 лет. База для них идет Тоже мультик? Да. А йод для поддержки когнитивных функций аспирина при повышенных нагрузках. Но их, я думаю, сейчас у всех повышенные. У детей нагрузки тем более. Мы детей отдаем на разные кружки, они еще после школы у нас на кружки ходят. А это тоже, знаете ли, большая нагрузка. Это не просто так. Да, Нам кажется, что вот у детей энергии много, но на самом деле это энергия откуда берется? Если они нормально не едят, то, конечно же, мы должны им помочь. И вот Спирина это классная помощь для тех детей, которые посещают разные секции, ходят на разные кружки. И от 12 лет детям тоже, в принципе, можно ее. Димка из Берлина и мультик. Можно применять для профилактики ежедневно при пиковых нагрузках, если особенно дети готовятся к олимпиадам там различным. То есть там нужно обязательно поддержать ребенка. И питательная поддержка именно для того, чтобы поддержать их несбалансированный рацион. Потому что, как я сказала, не все дети едят овощи. А. Спирина Это очень хорошая замена овощей для наших детей. Мы не можем сказать, конечно, что постоянно нужно сидеть на Берлине, но какое то время, да, хотя бы месяца два три можно ребенку подавать с перу Лину. Частые ошибки родителей? Да какие они совершают то, что вот начинается, да? Вот я отдам ребенка сейчас, вот куплю, буду давать ребенку пять дней дают и все, дальше уже не дают.

[00:26:59] И говорят ой, мы не видим эффекта нет. Бады это же как? Это же не лекарство, это идет именно явная поддержка. Это, как я говорю, концентрированная еда. То есть это вот взяли еду, ее просто сжали до таблетки, до капсул, да? И вот именно эту еду мы даем детям. Именно наши БАДы, БАДы, компании, мы смело их можем назвать концентрированной едой. То есть это еда, которая вот собрана в таблеточки и в эти капсулы. И поэтому ее нужно давать на протяжении минимум месяца, чтобы увидеть результат. Чтобы восполнить организм минимум месяц, нужно обязательно пропить только лекарственный подход. То есть многие родители думают нет, БАДы не работает, нам это не нужно, мы будем пить лекарства. Конечно, лекарства нужны, Лекарства это классно, когда человек болеет, когда ребенок болеет только тогда. Но для профилактики, чтобы не допустить того, чтобы он болел, и не покупать постоянно эти лекарства. Если так посмотреть, в деньгах, это выходит то же самое. Чтобы не покупать постоянно лекарства. Конечно же, нам нужно, чтобы организм был здоров, чтобы иммунитет был хороший хаотичный прием, да что вот все сразу, без понимания, да? И витамины. Обычно наши партнеры так делают. Да, принимают все сразу. Так нельзя делать, как я говорю. Максимум это три четыре Бада за раз. Нельзя все вместе принимать, потому что организм это просто не примет. Это как, знаете, вот ты ходил, ходил, не ел никогда морковку, а тут ты понял, что морковка очень полезна. Ешь по пять или по 10 килограммов морковки в день.

[00:28:55] Что случится с организмом? Конечно же, передозировка случится. Поэтому, конечно же, все должно быть в меру, все должно быть. Да не все сразу должно быть. И, конечно же, игнорирование базы. То есть если ребенок не дышит свежим воздухом, если он не гуляет на улице, только дома, если он не пьет воду, если он постоянно в телефоне, то, конечно же, конечно же, иммунитет будет садиться. Потому что, как я в начале сказала, иммунитет это совокупность всего. То есть нет такого, что влияет на иммунитет только питание или только сон, или только там свежий воздух? Нет, все, все, все влияет на наш иммунитет. Если бы все было так просто на самом деле, то и то была бы какая то одна таблетка от всех болезней и все, Да. Но, к сожалению, такого пока нет. Нужно обязательно все это соблюдать. Как понять, что работает? Обязательно принимаем, как я сказала, минимум две три недели. И действительно, качество жизни будет улучшаться. Будет улучшение внимания и концентрации, реже будут сладкие атаки. То есть детей реже будет именно тянуть к сладкому, потому что они приходят со школы, они хотят сладко, они говорят купи, они со школы, как обычно происходит, Да, они идут со школы, заходят в магазин и покупают всякие всякие нужные сладости, вот эти дешевые. Тем более сладости, дешевый сахар, то, что с красителями, да? Как я называю. Они просто это покупают. Почему? Потому что они голодные. Из за того, что они голодные, их тянет к этому сладкому. Поэтому нужно, конечно же, сначала еду нормальную, и только после этого уже нужно сладкое.

[00:30:48] Вот также у них появится более спокойно эмоциональный фон и у семьи. То есть качество жизни действительно улучшится, повысится общий тонус, меньше будет пропусков садика и школы, реже срывы и капризов по утрам. Потому что капризы по утрам это тоже у всех. Бывает, что дети не все хотят утром просыпаться, идти в школу и садик. Так что будет стабилизация режима сна. Вообще я заметила такое, что если ребенка уложить спать в девять, то в 06:00 он уже просто классно проснется сам по себе. Блин, не знаю. Я каждый день пытаюсь в девять уложить, но мы ложимся примерно к 10, потому что пока дети соберутся. Но даже так уже. Да, мы знаем, что в 09:00 уже начинаем говорить, что дети должны ложиться спать, напоминать детям о том, чтобы они переодевались, пижамы, ночные ритуалы, вечерние ритуалы. То есть зубы чистить. Вот это вот все. Мы должны подготавливать ребенка ко сну и уже чтобы он в девять, 30, 10 уже спал. Если он в девять 30 уснет, то, поверьте, он в 07:00, в 06:00 проснется как миленький и пойдет в школу сам. То есть там не будет никаких никаких капризов. Да, Потому что многие дети капризничают, потому что они просто не высыпаются. Они высыпаются, потому что они поздно ложатся спать. Поэтому, пожалуйста, вот сделайте такой эксперимент, уложите ребенка спать в девять. Вот вы сами увидите, что он с удовольствием проснется и пойдет в школу. Готовые решения. Какие можно? Да. То есть мы наладили сон, наладили питание, наладили водный режим для ребенка, и мы можем наладить ему базу, дать ему наши продукты как для, для сада, для школы.

[00:32:53] Мы можем дать ему мультик как основа ежедневной поддержки. Мы можем, если мы хотим, фокус на учебу сделать, мы можем дать мультик с Behemoth. И также для семейной защиты наш мультик съедим из Берлина. Вот это вот будет действительно классная защита для нашего организма. Вопросы какие могут быть вопросы? Достаточно ли деревянной соли? Как я тоже в телеграмме Telegram канале говорила, что да, есть йод, соли, но, к сожалению, этого недостаточно. К сожалению, да. Почему? Потому что, во первых, нужно хранить правильно соль, деревянную соль. Как ее хранить? Ее нужно хранить в темной баночке. И обязательно баночка должна быть закрыта. Если соль открыта, то все, весь йод оттуда вывалился. И никакой соли речи быть не может. Поэтому обязательно нужно хранить правильно соль. Плюс еще, допустим, у нас в Казахстане соль. Она дешевая, но она на самом деле самая классная и самая правильная соль. Есть морская соль из Гималаев, соль, На самом деле эти все соли, в них есть микроэлементы. Но эти микроэлементы, они, к сожалению, не всасываются организмом. Поэтому не ведитесь на маркетинг. Да, как бы морскую соль принимать внутрь не обязательно. Можно обычную деревянную соль, вот ее достаточно принимать, а микроэлементы уже получать из других источников. Можно ли давать этим добавки нашим детям? Да, можно. С трех лет официально можно давать. Но если ребенок меньше, то, конечно же, уменьшать дозировку, смотреть именно с года. Допустим, если ребенок ребенку годик, мы можем там открывать капсулы, именно разбавлять водой и вот так вот давать.

[00:35:00] Если это дробить, эти таблетки и так давать. Безопасно ли из Берлина для детей взрослых? Да, полностью она безопасна, потому что с Берлина это растительный продукт, это водоросли, их можно принимать без проблем. Так, дальше. И самая классная новость У нас тут в комментариях спрашивали, можно ли акцию на этот набор. И, конечно же, мы сделали такую акцию для наших детей, для наших подростков с 11 по 15 сентября, для всех стран, для Казахстана, Казахстана и для России. При покупке данного набора с Берлина идет, у нас уйдет скидка 50%. То есть классная акция примерно за 62 000 тенге. За 12 750 ₽ вы можете приобрести данный. Данный набор и поддержать ваших детей, поддержать здоровье ваших детей. Поэтому, я думаю, это будет хорошая помощь вам в первую очередь для того, чтобы не нервничать, для того, чтобы наши дети лучше учились, для того, чтобы не переживать. Потому что я сама знаете, в прошлом году, я помню, когда была третий конец, по моему, второй четверти, да? У меня ребенок обычно в конце четверти получал всегда грамоты всякие, да? Сертификаты о том, что вот там он занял какое то место, такое то место. А тут третья четверть или вторая, не помню какая третья, по моему, закончилась третья четверть, и он не получил ни одного, ни одной медали. Ни одной. Да, ни одного сертификата. И я на самом деле так себя винила, что вот что я за мать, которая не следит за ребенком, как бы, да? Но на самом деле винить себя нельзя.

[00:37:10] Просто нужно поддерживать ребенка и дополнительными, да? Потому что я ему давала, ему все лето давала, ну а потом что то забыла. Думаю, все, не буду давать. Честно, забыла просто и все. И вспомнила. И опять начала давать. И, конечно же, уже в четвертой четверти мы закрыли практически на все пятерки. Четверть? Да. И вот действительно это помогло. Поэтому классный набор приобретать его, как я уже говорила, идем, господа, морской источник органического йода для нормального роста памяти по одной капсуле два раза в день во время еды принимать с Берлина. Это белок, как я уже говорила, супер фуд. Вообще для детей и для взрослых. Можно даже эту баночку принимать и детям, и взрослым от 2 до 5 таблеток в зависимости от возраста ребенка. А? Да, таблетки легко разжевывать и проглатывать с водой. Прием сочетать с основным приемом пищи и один раз, один два раза в год повторять вот этот курс. Поэтому поэтому у меня на этом все. Мы, Я думаю, было полезно. Мы будем. Я сама уже начала давать детям едем из Бруклина и мультик. Все вместе, все вместе. Вот эти три продукта можно давать на протяжении двух месяцев. Буду давать и, конечно же, буду делиться с вами нашими успехами. Также вы можете сделать такой эксперимент Какая сейчас точка А, и через месяц, через два месяца пишите нам в Telegram! Канал как изменилась вообще, Как изменились успехи в учебе ваших детей? Поэтому давайте наши дети будут здоровы, давайте мы будем здоровыми. Всем доброго вечера. До свидания.

