ЗАПИСЬ МОЛОДОСЬ 360

[00:00:21] Добрый, добрый вечер, дорогие партнеры! Здравствуйте, дорогие партнеры! Рады всех приветствовать с вами Сегодня Я. Бибикова. Директор по разработке сертификации продукции. Врач терапевт, аллерголог иммунолог. Магистр медицинских наук. Мы сегодня с вами поговорим на такую интересную тему как сохранить нашу молодость? Вообще, из чего состоит молодость? Мы сегодня об этом узнаем поподробнее. Ну что, смотрите? Из чего складывается молодость? Это здоровая улыбка. Да, когда есть все зубы, это энергичность. Когда человек очень энергичный. Это крепкие ногти, это здоровые мышцы, это крепкие кости, это полноценный сон. Из полноценного сна тоже складывается наша молодость, потому что в молодости, а мы спим хорошо, а чем становимся старше, тем нам труднее уснуть. И мы с легкостью просыпаемся, но не можем уснуть. Просыпаемся часто ночью. Вот это все, конечно, говорит о том, что идет регресс сна и нам немножко тяжело. Уже тяжело со сном. Да, крепкий иммунитет это тоже красота и молодость. Потому что мы знаем, что все у нас изнутри. Если снаружи человек выглядит красивым, то значит, внутри действительно он здоров. И, конечно же, это красивый кожей волосы, здоровая улыбка, Да, как я сказала, это все у нас. Из чего складывается наша красота и молодость? И вот смотрите. Возьмем на примере Анджелины Джоли. Вот ей 19 лет, ей 44 года, да? И мы видим, что есть изменения. И вот какие изменения? Вот ответь мне сейчас, пожалуйста, да? Какие изменения мы видим? К сожалению, я не слышу наших партнеров, да, не слышу вас. Но если мы посмотрим, да, что мы видим? Мы видим, во первых, потерю жировой массы, то есть в первую очередь уже подкожного жира становится меньше.

[00:03:10] Во вторых, то, что уже сильнее видны мышцы, мышечный каркас, его становится тоже меньше. Дальше уже появляются морщинки да залом морщинки. Это все тоже уже говорит о старении. Ну и, конечно же, в первую, наверное, это очень неочевидно, но это изменение костной массы. То есть когда у нас кости становятся меньше, тогда оказывается и выраженное старение. Вот посмотрите на глаза Анджелины Джоли. Да, Вот глаза у нее были не такие полые, как вот на второй Картинки на второй картинке Смотрите, у Анджелины Джоли глаза как будто бы больше, глаза больше. За счет чего? За счет того, что глазницы на то есть. У нас же в черепе есть вот вот это вот отверстие для глаз, и вот это отверстие для глаз становится больше. Почему? Потому что кости усыпляют, кости становятся меньше. То есть вот это вот отверстие для глаз, оно становится больше, и поэтому глаза западает. То есть мы это не замечаем, но подсознательно мы видим, что человек, допустим, уже не молодой. И вот как сохранить эту молодость? Конечно же, чтобы молодость сохранить, нам нужно, чтобы у нас была хорошая костная масса. Нам нужно, чтобы у нас были здоровые, крепкие кости, чтобы они не услышали то же самое. Да, у нас с костями что происходит, когда мы видим бабушек и дедушек? Бабушки и дедушки в молодости были на пять сантиметров выше. Например, моя бабушка тоже говорит Я в молодости была выше. Почему она была выше? Потому что у него были кости все целые, крепкие.

[00:05:20] А с возрастом эти кости и становятся меньше. И, конечно же, в росте тоже. Бабушки становятся меньше. То же самое и с челюстью. Да даже если есть зубы, то челюсть уже начинает быть такой полой. И вот у бабушек тоже такая вот, как говорится, бабушки на челюсть. Это все от того, что кости и кости становятся меньше. И, конечно же, это не только чревато внешними какими то Проявлениями. Это в первую очередь у нас опасность. Стюарт Розов. Это опасность у нас того, что, может быть, переломы разные особенно, да? Почти у каждой третьей, у каждой четвертой бабушки у нас есть перелом шейки кости, бедра, да? То есть очень часто. Бабушки падают. И сразу перелом, сразу перелом. О чем это говорит? Это говорит о том, что кость она и соха, и в ней не хватает вот этой структуры. Вообще, из чего состоит сама кость? Вот я вот здесь на картинке привела. Смотрите, вот кость. Трубчатые кость внутри, она состоит из вот таких вот цветов. То есть она состоит из кальция. Кальций это как бетонный каркас. И между ними. Вот такие сплетения коллагена. То есть кость у нас состоит из кальция и коллагена. То есть не просто из. Не просто из кальция, но еще из коллагена. И вот этот вот коллаген. Он дает кости, прочность. И дает кости немножко такую эластичность. То есть кость у нас должна быть немного эластичной. Когда мы прыгаем, допустим, чтобы кости тоже наши помогали и держали. Поэтому вот кости должен быть белок, должен быть вот этот вот коллаген.

[00:07:37] К сожалению, с возрастом, да, Мы не доверяем кальция и не набираем коллагена. То есть кальция, коллагена нам не хватает. И что получается? Получается то, что организм берет нужный коллаген и нужный нужный кальций из наших костей. И все. И кости становятся меньше, и кости становятся подверженными к различным переломом. И вот и причина всех этих переломов. Ну, конечно, тут еще и женские гормоны могут быть. Да, тут все тоже связано с. С женскими гормонами, то есть с возрастом менопаузы. Это все тоже может переходить с эстрогена, с теми же самыми. Но здесь мы это все можем предотвратить именно благодаря тому, что мы будем дополнительно принимать и кальций, и коллаген. То есть вот вот это вот очень очень важно для нашего организма. И вот если говорить про коллаген, то коллаген, конечно, можно восполнять. И вот чтобы быть красиво, и не было вот этих вот морщинок, да, на лице, если не говорить уже о кости, о костях, да? Можно через крем и через сыворотки, кто то может через инъекции, через коллаген содержащие продукты, да, но. Но чаще всего, чаще всего и лучше всего, конечно же, работают биодобавки. Так у меня тут что то сместилось. Но да ну ладно, я потом сделаю. Чаще всего работает, конечно же, биологически активные добавки. И биологически активные добавки, они должны быть правильные. То есть мы опять, помните, на прошлом? Когда я рассказывала про коллаген, я рассказывала да, как выбрать правильный коллаген. И вот коллагена, что бывает разных типов, бывает первого типа, второго до девятого типа. Бывают разные типы коллагена и вот типа коллагена, который нам нужен, да? Это вот первый, второй и третий тип это самый необходимый типа коллагена для нашего организма.

[00:10:15] И вот в нашем коллаген, да, есть вот вот эти вот типа коллагена, которые нужны. Это первый, второй и третий. Первый он нужен для кожи, для связок, для костей. То есть именно этот тип, который идет, встраивается в кости и наполняет наши, наши. Нашу кость. Второй тип это хрящи, ткани, ткани, сетчатки. То есть для глаз он нужен именно, для хрящей нужен. Ну и третье это тоже для кожи, тканей, легких, печени. Я, помните, говорила, что наши внутренние органы, они сделаны из чего? Они тоже сделаны из коллагена. И вот чтобы они у нас обновлялись, чтобы у нас органы, в первую очередь, органы, внутренние органы, чтобы наш организм был молодым. Нам обязательно обязательно нужен белок. И от коллаген. Это очень хороший белок для того, чтобы восполнить на молодость нашего организма. Ну и плюс еще то, что я рассказывала, что в нашем коллаген есть катализаторы, то есть те вещества, которые помогают коллаген работать. Потому что сам по себе коллаген, если даже зайдет наш организм, он должен цепляться вместе с ферментами, такими специальными веществами, которые усиливают эффект. Катализатор это значит усилители, такие эффекты. И вот у нас Цинк, витамин С, а гиалуроновой кислоты. То есть это все все вещества, которые увеличивают, улучшают и ускоряют эффект коллагена. То есть если мы будем принимать коллаген, то молодость, конечно же, она у нас наступит быстрее. То есть мы действительно сможем немножко приостановить старость, выглядеть моложе на 10 лет и не только выглядеть моложе, но и внутри наш организм обновиться.

[00:12:20] То есть наш внутренний организм, он будет чувствовать себя молодым. И, конечно же, не только за счет нашего коллагена, но еще и за счет двух наших классных продуктов, о которых сейчас тоже расскажу. Вот смотрите, наш коллаген действительно один из самых лучших коллагена на рынке. Это я могу смело заявлять, да? Вот тоже на прошлом эфире рассказывала, почему, да? Во первых, у нас есть клинически доказанная эффективность. Он произведен по лучшим мировым стандартам. У него высокая доступность, как я уже сказала, да? То есть он работает на 99%. То есть вы, если будете принимать этот коллаген, вы будете знать, что вы действительно его принимаете. Не просто так, да? А то, что он будет работать на 99%, у него приятный нейтральный вкус и запах, и ингредиенты имеют сертификацию, что немаловажно, да? Ну и, конечно же, следующий продукт у нас, который помогает нам в нашей молодости, это Шитова. А Шитова. Все мы знаем, да? Это такое растение, которое растет. Жир превращался в энергию. И вот если вы хотите быстрее похудеть и быть красивыми, то нужно принимать аж это. Почему? Потому что вот этот вот ваш лишний жир, он будет очень быстро превращаться в энергию. Самое главное вам успевать тратить эту энергию. Почему? Потому что если вы не будете тратить энергию, то это лишняя энергия обратно у вас пойдет, куда пойдет обратно жир. Поэтому нужно обязательно двигаться. Когда принимаете наш табак для того, чтобы похудеть. И вот это действительно то вещество, которое помогает нам быть красивыми, здоровыми, но и еще и очень стройными.

[00:16:37] И при этом, когда еще срезает этот стебель, на следующий день вырастает новый, то есть уже идут ростки. Вообще, у какого растения? Мы знаем, что если срезать его стебель, оттуда начнет расти новый. Очень мало вообще таких растений, правда? Ну, практически нету таких растений. И вот она уникальна тем, что у нее очень, очень классный регенеративной способности. То есть она очень очень хорошо омолаживает и регенерировать. И вот именно благодаря этому наш организм, клетки нашего организма, они будут быстрее обновляться, они будут быстрее омолаживать. И вот поэтому у нас действительно такой уникальный продукт. Ну и третий продукт, о котором бы хотелось сегодня поговорить, это у нас с колен. Смотрите, когда мы кушаем яблоко Через некоторое время она начинает чернить. Да. От чего это происходит? Это происходит от того, что. Вот это яблоко, оно соединяется с молекулами воздуха, то есть с кислородом, и окисляется. То же самое происходит в нашем организме. У нас в организме происходит стресс. То есть когда идут разные. В нашем организме биохимические процессы, они выделяют свободные радикалы. Вот эти свободные радикалы это те вещества, которые ставят наш организм, Вот как в яблоке вот так вот быстро состариться, так скажем, да? И чернеет яблоко. То же самое происходит с нашим организмом, если его не защищать антиоксидантами. И вот эти вот Антиоксиданты это вещества, которые защищают наш организм. Именно защищают от свободных радикалов, защищают от стресса. И вот он это делает лучше всех с колен. Это вообще такое вещество, которое есть в нашем организме.

[00:19:05] То есть с колен это родное для нас вещество. С колен он, когда у нас образуется холестерин, холестерин, он образуется из нескольких, из нескольких этапов. Вообще холестерин он. Когда мы слышим холестерин, мы сразу думаем, что это что то такое плохое. Но на самом деле нет. Холестерин на самом деле это правильное хорошее вещество, которое из которого делаются наши, допустим, половые гормоны, то есть тестостерон, эстроген, прогестерона. Это те гормоны, из которых делать, которые делаются из холестерина. И вот холестерин, он очень очень нужен нашему организму. Нельзя сказать, что холестерин не нужен холестерин, просто он делится на плохой, как мы знаем, и хороший. И вот при образовании хорошего холестерина промежуточным веществом является вот этот самолет. То есть он нужен, очень нужен нашему организму. И вот этот ген, он у нас в организме делает так, что борется с этими, с окисление, с вот этими свободными радикалами. То есть он делает так, что как будто бы мы вот это Яблоко, если мы поможем, ну, условно, да? Если поможем. С коленом, то оно меньше будет окисляется. То же самое. То есть вот этот самолет, он защищает наши клетки от быстрого старения. Вот поэтому с колен он нужен в нашем организме. Он не только от старения защищает, он еще улучшает наш иммунитет. Он еще и делает так, что наш организм опять обновляется. Да, Плюс еще он очень хорошо действует на нашу кожу. То есть он защищает кожу, увлажняет кожу. То есть если принимать вот эти три продукта вместе, то, конечно же, можно получить очень и очень хороший эффект.

[00:21:21] И вот с колен это то вещество, которое делается из, как я сказала, да, оно содержится у нас в организме, но еще оно, оказывается, содержится в организме акул, то есть акул. Акулы в печени они. Набирают, накапливают вот этот вот, и они накапливают с колен. И этот с колен у них накапливается и помогает именно им очень долгое время быть под давлением, под водой. То есть именно для глубоководных акул, да? Чаще всего бывает вот в печени это с колен. И вот вот эти глубоководные акулы, когда ныряют очень очень глубоко. Им там не хватает кислорода. И вот именно. Он помогает вот этим молекулам кислорода, которые есть в организме дольше. Именно для этого, для акул нужен этот. Не подвержены онкологическим болезням, в первую очередь онкологические болезни. Ну, то есть у акул вообще не встречаются. И ученые это связывают именно с тем, что в их организме содержится большое большое количество с колена. И даже когда я на акул охотятся косатки, и вот эти вот косатки, косатки, то такие большие хищные рыбы, да? И они оказываются, целятся именно в печень, именно в печень акул. И опять же, ученые это связывают с тем, что они от акул именно забирают вот этот вот с колен. То есть насколько он вот этот с колен является полезным. И вот в нашем скоплении он у нас законсервирован в капсулы из из рыбьего желатина, и он долго не окисляется и долго хранится. Поэтому и плюс еще говяжий. Ой, рыбный желатин, он еще имеет у нас также сертификат.

[00:24:00] То есть это полностью халявный тоже у нас продукт. Вот. И для красоты, конечно же, он тоже имеет большое значение, потому что, как я сказала, да, он защищает нашу кожу, он увлажняет нашу кожу. Если долго опять же принимать с колен, то можно увидеть. Увидеть очень хороший результат, как сияние кожи. То есть кожа начинает сиять, кожа начинает блестеть, и действительно вы становитесь Вы выглядите на пять 10 лет моложе именно благодаря Сталину. И, конечно же, если принимать все эти три продукта вместе, то вы почувствуете очень, очень хороший результат. Вы почувствуете молодость, вы почувствуете энергию. То есть, как я уже говорила в начале, да, действительно, у вас будут и красивая, и здоровая улыбка. Да, благодаря кальций из нашей. Чтобы И энергичность это опять же благодаря коллагена. Благодаря этого крепкие ногти, здоровые мышцы, крепкие кости. Сон улучшится тоже, да. Почему? Потому что все вот эти компоненты из наших трех продуктов, они тоже будут способствовать здоровому, крепкому сну. Плюс у вас будет очень хороший иммунитет, опять же за счет сколиоза и за счет тех самых микроэлементов и витаминов в это. Ну и, конечно же, как такой побочный эффект вы получите красивую кожу и красивые волосы. Вот поэтому весь этот набор у нас сейчас идет со скидкой. Покупать обязательно Пробуйте и делитесь вашими отзывами. Будем ждать от вас отзывов. Будем ждать от вас обратной связи по нашим продуктам. У меня на сегодня все. Если у вас есть вопросы, задавайте в нашем Telegram канале. Буду рада на них ответить. Спасибо большое всем. До свидания.

