Здоровая зима： сезонная поддержка сиропами

[00:00:02] Добрый день, дорогие партнеры. Рада всех приветствовать. Давайте потихоньку собираться. Как меня видно, как меня слышно. Сегодня мы с вами говорим про наши замечательные сиропы. Сейчас подождем немножко, когда у нас соберутся. Немножко подождем. Напишите пока что в комментариях, как вас зовут, из какого вы города. И нравится ли вам наши сиропы? Это самое главное. И сейчас начнем. Ну что ж, дорогие партнеры, рады всех приветствовать. Здравствуйте всем еще раз! Как ваши дела? Как ваша зима У нас сейчас проходит замечательная просто акция, которая называется Здоровая зима, здоровая зима. В эту акцию у нас входят наши замечательные витамин А, витамин Б и карате, наши прекрасные сиропы. Все мы знаем, они у нас бестселлеры. И вот наши сиропы, они входят в эту акцию, и мы. И мы эту акцию для вас специально запустили. А наша акция, она у нас с завтрашнего дня, с завтрашнего дня наши новички могут купить наши сиропы по этой акции, по акции Здоровая зима, да? А? Как вам вообще нравится наша акция? Ну, давайте немножко начну. Да, немножко расскажу про наши замечательные сиропы. Давайте начнем. Начнем с витамина А. Вообще, витамин А это у нас такой необычный продукт, который сделан из морской глазури. Морская глазурь это такое морское животное, которое живет на дне океана. Да в том наша, именно она добывается из Японского моря. И это такое морское животное, оно питается водорослями и также вбирает в себя все микроэлементы. А с моря то все микроэлементы она впитывает всем своим телом. И поэтому она действительно очень очень богата на микроэлементы, на витамины и в том числе и на биологически активные вещества.

[00:03:32] То есть наш наш витамин А это такое специальное, То есть это такой БАД, который сделан из морской акватории морская. Она на самом деле способна регенерировать, способна жить очень долго. И вот если посмотреть по её анатомии и по структуре, она состоит из внешней оболочки и из внутренний внутренней. Оболочка у нее состоит из из кишечника. То есть все внутренности. И вот, оказывается, когда за ними охотятся другие морские животные, хотят их съесть, они впадают в такой стресс. И, оказывается, полностью выбрасывают из себя вот эти внутренности. Угу. Они все из себя полностью вытаскивают все внутренности. И вот почему так происходит? Потому что именно во внутренности находятся все самые самые нужные, самые питательные вещества. Голод, дурь, представляете? В том числе и. Так? В том числе и. Так? Сейчас вот посмотри. Сейчас, я извиняюсь, небольшие неполадки. И поэтому морская она такая вот у нас очень очень ценная, и в ней содержится очень много разных витаминов и микроэлементов, как я уже сказала. И как я уже говорила до этого, да? От того, что в наших витаминах очень много. Она, кажется, еще. Не Подскажите, пожалуйста, дорогие партнеры, как вам видно, не обеспечивает ли? Наша Марина, Они действительно помогают очень хорошо для нашего организма. И вот обычно мы слышим, что витамины, они действуют на весь организм, они и поднимают иммунитет. Они справляются и с болезнями, с различными хроническими болезнями, они помогают и после инсультов, после инфарктов. То есть они обновляют организм, они помогают организму восстановиться. Почему это происходит? Потому что в наших витаминах действительно очень много биологически активных веществ и нашей витамины, они на самом деле действуют очень избирательно.

[00:06:52] Они вообще в нашем организме. Как вообще происходит Болезнь. Мы начинаем болеть тогда, когда нам не хватает какого либо микроэлементы или витамина, или биологически активного вещества. Когда нам этого не хватает, что происходит? Происходит то, что организм начинает болеть. То есть вот это вещество. То есть вот этот из за нехватки какого то вещества какой либо орган начинает страдать. И это уже означает, что мы начинаем болеть. И вот наши витамины, они очень, так скажем. То есть они помогают на различные при различных болезнях. То есть они помогают справиться нашему организму самому с различными заболеваниями. Почему это происходит? Потому что когда витамины попадают в наш организм, они сами находят то место, Куда нужно идти и откуда нужно забирать. То есть куда нужно отдавать микроэлементы и витамины, понимаете? Вот настолько, настолько широко применимы наши витамины, что они действительно могут давать вот такой колоссальный результат практически на разные разные состояния организма. Поэтому вот наши не только витамин, а вот, как я уже сказала, но еще и витамин Б, а тем более вкупе они работают просто замечательно. И вот витамин А и Б. Теперь вот если поговорить про витамин Б. Он сделан. Они сами по себе, представляете, обновляются. Они могут жить, на самом деле очень очень долго за счет того, что они обновляют свои клетки. То есть они постоянно генерируются и вот восточной медицине, да? То есть в Японии они считаются эликсиром молодости, на самом деле. И поэтому их очень очень любят японцы. Китайцы очень любят, да? В целом.

[00:09:17] Азия в целом в Азии они считаются действительно эликсиром, эликсиром молодости. А что входит в состав витамина А? В состав витамина А и Б, в состав ФИТО Марина А у нас входят биологически активные вещества глюкоза. Это такие вещества, которые помогают для нашего сердца, которые помогают для наших сосудов, которые поднимают наш иммунитет. То есть они действуют именно больше на сердце. А в марине Б у нас находится вещество под названием хром. И вот это хром. Он на самом деле очень интересное вещество, потому что их больше нигде не встречается, только встречается в морских ежей, и вот он способствует регенерации. Плюс еще он очень сильно помогает регенерировать, то есть обновляться клеткам сердца. Было такое исследование проведено. Брали мышей, мышам искусственно вызывали инфаркт миокарда, то есть инфаркт сердца. Специально вызывали инфаркт сердца, после чего выживали. Им делали инъекцию с хромом. И представляете, через неделю 40% этих умерших умершей ткани сердца обновилось. То есть насколько у этого хрома большие способности обновляться, большие способности к регенерации. То есть витамин Б у нас помогает обновляться клеткам всего организма, но еще и клеткам сердца. То есть когда после? Кому это сейчас актуально? Это актуально тем, кто перенес инфаркт, и тем, кто перенес инсульты, у кого были инфаркты, инсульты. Для них всех это действительно такое. Такая помощь для того, чтобы сердце, клетки, сердце обновлялись, для того, чтобы они работали еще лучше. Поэтому вот витамин А и Б это на самом деле такое золото у нас, да? Жидкое золото это наш бестселлер, на самом деле. Мы их очень сильно любим, потому что они у нас действительно дают такой колоссальный результат.

[00:11:56] Вот это были у нас витамин А и Б. И вот сейчас немножко хотела бы рассказать про каротин. Каротин тоже очень интересное вещество, точнее, очень интересный продукт, он у нас сделан из. Он сделан из морской мидии. Морская это морское животное, морское животное, которое тоже обитает на дне моря. Оно обитает на дне моря, и там же оно добывается там же, в Японском море, где и добывается, и тория, и морские, да? Вот все они добываются в Японском море и вот в этом Японском море, где она растет, она очень похожа на такой кувшинки, Ну, то есть на кораллы. Там растут кораллы. И вот морская она такая красная, и она похожа на такой кувшин. И этот кувшин полый. То есть там внутри кувшин, ничего нету. Вода скапливается, и он скапливается, вбирает в себя воду. Из воды он выжимает все полезные микроэлементы, витамины и выплескивает эту воду обратно. Вот поэтому это вот такое интересное морское животное, морская вода, которая вбирает в себя воду и обратно ее выплескивает наружу. Вот. И самое интересное в Осетии то, что она вбирает в себя все эти полезные микроэлементы, витамины и синтезируют каротина, каротина. Это биологически активные вещества, пигменты, пигменты, которые придают красный, оранжевый цвет. Допустим, в морковки очень много Каротин вот этих вот бета каротина. И в целом каротина очень много. И поэтому морковка такого красного цвета, то есть оранжевого цвета. То же самое очень много каротина. Но отличие в том, что в Осетии много именно видов каротина. И, допустим, если морковки только один, два вида этих каротина дают им за их в том числе, да? А в каротина, видах их 16.

[00:14:33] Плюс еще лицензии, которые очень полезны для наших глаз, для зрения они содержатся в большом количестве. Плюс еще в нем очень много каротина, который называется Константин СОНИН. Это пигмент молодости. Константин Это пигмент нашей красоты. Вообще Он помогает нашей коже омолаживать. Он помогает для хорошего загара. Он помогает как антиоксидант. Хороший антиоксидант это значит тот, который борется со свободными радикалами. Свободные радикалы это те вещества, которые очень сильно вредят нашим клеткам и убивают наши клетки. И вот эти свободные радикалы нейтрализуют антиоксиданты, в том числе и вот этот Константин, который содержится в нашем карантине. И вот Каротин это его сын. Он очень интересный тем, что он помогает омолаживать вообще в целом. Допустим, если принимать и загорать, загар получится очень красивый, очень ровный. Вот поэтому в целом для красоты кожи можно вообще сделать такой комплекс полностью у нас из из коллагена нашего, из плена и вот эти три продукта, и действительно ваша кожа, она будет очень классно выглядеть, сиять. Но плюс еще каротин у нас, конечно, не только для кожи, но в первую очередь для зрения. Мы знаем, что он нужен нам для зрения. Почему? Потому что, смотрите, вот наши глаза в наших глазах есть задняя часть. Скопление, скопление нервов, скопление вот этих пигментов, она называется акула. И вот эта акула отвечает за остроту зрения. И с возрастом, конечно же. Это акула объединяется. И наше зрение становится менее острым. Это состояние называется дегенерация, то есть возрастная дегенерация.

[00:16:48] Из за чего у нас действительно падает зрение. И вот это происходит именно от того, что там не хватает вот этих каротина. Поэтому каротин наш. Это такая профилактика остроты зрения, чтобы вы в старости могли видеть еще лучше, вам нужно сейчас выпивать каротин. То есть каротин это вот такая профилактика хорошего, хорошего зрения, именно остроты зрения, да? Вот. И плюс еще в картине очень много, на самом деле, железа. Железо, да, органического. Именно железа. Почему? Потому что железо для нас необходимо, особенно для девушек, особенно в подростковом возрасте. Девочки плюс вообще женщины, женщины даже после менопаузы, женщины среднего возраста, молодые девушки все практически. У нас у всех железо дефицитная анемия, К сожалению, к сожалению, у каждой второй девушки на сегодняшний день есть железо, дефицитная анемия. Если мы сдадим кровь и у нас даже будет нормальный гемоглобин, надо сдать еще и еще. И нужно посмотреть. Это белок, который вбирает в себя железо и хранит в себе это железо. Даже если гемоглобин, он может быть нормальным будет. Если он низкий, то это говорит именно о железо дефицитной анемии. Поэтому проверяйте не только гемоглобин, но еще и если он низкий, он должен быть примерно 70 82. В норме, но в зависимости от, конечно же, еще от веса человека. Но вот 70 80 это такая норма. Если это больше, то опять же, смотря насколько больше. У мужчин обычно он всегда хороший. А у мужчин, если уже больше, там 200 и больше, это уже говорит уже о патологии. Опять же, нужно тут смотреть, Но обычно у мужчин должно быть 70 80, и у женщин тоже.

[00:19:00] Если у женщин. У женщин меньше 70, то это уже говорит о том, что есть железо дефицитная, анемия скрытая. Вот почему именно? Чем отличается железо в картине от остального железа? Тем, что это железо. В картине, во первых, оно органическое, то есть оно натуральное. Когда железо натуральное усваивается организмом намного, намного лучше. Плюс еще для того, чтобы железо зашло в клетку, ему на самом деле нужен витамин С. Ему нужен магний, То есть он без витамина C, без магния, без витамина Д. На самом деле не сможет зайти в клетку. А в картине это все настолько сбалансирована, что в нашем картине есть и витамин С, и магний, и цинк. То есть все эти микроэлементы они идут вместе. Поэтому это вот такой вот комплекс, на самом деле, помощи при железо дефицитной анемии. Конечно, если лес дефицитная анемия, она на самом деле очень глубокая. То есть если очень очень низкий, то, конечно же, нужно назначение врача, и дополнительно можно принимать каротин. То есть можно принимать железо и дополнительно принимать каротин. Вот можно комбинировать, на самом деле. Вот и. И каротин вот в его составе входит, именно легко усваивается железо. В целом все наши сиропы, они у них очень простой состав. Как они делаются? Они делаются из. Вот берется морское животное. Из него делается Страх. Этот экстракт очень насыщенный, очень концентрированный. В нем очень. Он такой, знаете, очень горький на вкус, и поэтому его разбавляют вместе с сиропом фруктозы. То есть его разбавляют фруктозы для того, чтобы мы могли хоть как то его потреблять, хоть как то его пить.

[00:21:18] И вот фруктоза, дальше туда добавляется. Собинова из карабина, Кислота для чего? Для того, чтобы он дольше хранился. То есть так наши сиропы, у них хранение до 18 месяцев. Плюс еще дополнительно мы храним, можно хранить их еще около полугода. На самом деле хранить, принимать можно еще кроме 18 месяцев, можно принимать еще около полугода, около шесть месяцев. Почему? Потому что, во первых, фруктоза. Она тоже является антиоксидантами. Фруктоза, точнее, она помогает сохранить срок годности. Плюс еще и аскорбиновая кислота. Они тоже идут. Натуральные консерванты, натуральные консерванты, То есть не такие химические консерванты, а это именно натуральные консерванты, натуральные консерванты. Они очень хорошо сохраняют срок годности наших сирот. Поэтому именно новая кислота это вот эти натуральные родители, так скажем, консерванты для наших сиропа. Вот. И. В целом это было про наши сиропы, про а, б и каротин. Теперь у нас есть еще один замечательный наш сироп. Это застыл, застыл, застыл. Я тоже очень очень сильно люблю. Почему? Потому что застыла. Классный сорбент застыл. Классный пылесос для нашего организма. То есть что она делает? Она очищает от токсинов. Конечно, наш организм. Он сам по себе очищается от токсинов. Кто ему помогает? Печень очищает от токсинов. Это вообще орган детоксикации. А кожа, легкие, почки это все все. Все выводит токсины. Но если наши органы не справляются, то, конечно же, у нас появляются аллергии, у нас появляются различные различные заболевания. Да, эти все токсины, они скапливаются в нашем организме. Что делать? Конечно же, мы можем помогать нашему организму, мы должны помогать нашему организму.

[00:23:48] И вот это самая лучшая помощь для нашего организма, как работает. Это такой сорбент, который вбирает в себя все токсины. Он распознает токсины. Оказывается, в нашем организме имеет отрицательный заряд. А мы знаем, и за сторона тоже имеет отрицательный. И вот он минус. Если вспомним физику минус минусом получается у нас плюс. И вот они соединяются, два минуса. И вот так вот. Он как клубок. Он имеет такую структуру клубка. Сам вот этот пектин, он вбирает в себя вот эти токсины и выводит из организма. И самое интересное, что он не ряд сформируется, то есть. То есть он не обратно не всасывается кишечником. То есть он что делает? Он сначала очищает кишечник, половина из этого очищает кишечник, половина проходит в кровь и в крови. Он вбирает в себя токсины и выводит через почки. Вот такой вот интересный, на самом деле у него состав, и он очень классно очищает от токсинов токсины. Они что, нас вызывают? Они у нас вызывают аллергию, токсины у нас вызывают постоянную интоксикацию, Может быть, да. Постоянное повышение температуры вообще в целом, раздражение всего организма. Аутоиммунных заболевания тоже. Ну, то есть очень очень много последствий вот этих вот токсинов. На самом деле, очень много последствий, поэтому. Поэтому вот наши сиропы, они, на самом деле, вот имеют вот такие. Такой классный, чистый состав. Плюс еще вот такой хороший у них свойства. В целом сейчас у нас идет акция Здоровая зима. Это акция на самом деле здоровая зима. Она у нас будет доступна с завтрашнего дня. Это акция, классная акция. Обязательно приобретайте наши витамины по этой акции, потому что все наши сиропы, да, потому что это действительно повышение вашего иммунитета, это ваше действительно здоровая зима.

[00:26:19] И вот по акции вы можете с завтрашнего дня. И плюс еще. В этой акции могут участвовать наши новички, новички наши. И нашим новичкам вы можете сказать, что а это у нас акция. Плюс еще акции. В акции участвуют еще те сироты, у которых подходит срок годности. Но, как я сказала уже так как в наших сиротах они полностью, Органически, так как в них есть органические органические эти. Консерванты, органические консерванты это аскорбиновая кислота. Поэтому после окончания срока годности, если правильно хранился, хранили сиропы. Их можно, конечно, принимать еще в течение полугода. На самом деле с ними ничего не случится, их можно принимать вообще в целом просто прописывается для того, чтобы. То есть срок годности всегда прописывается для того, чтобы мы знали, когда был произведен этот продукт и сколько его можно хранить. Но при правильном хранении, если эти сиропы у вас хранятся правильно, то вы можете пить их еще в течение полугода. Даже если вы сейчас приобретете и не успеете их выпить в течение ближайшего месяца полтора, то еще Если вы будете хранить в холодильнике, даже в дверце холодильника, вы можете еще и подпевать на протяжении шести месяцев. На самом деле никуда. Все витамины и микроэлементы, биологически активные вещества, они никуда не денутся, потому что они действительно это технология сохранения всех витаминов, микроэлементов, благодаря фруктозы. И благодаря особенной аскорбиновой кислоте, то уникальная технология. И благодаря этой технологии экстракции все полезные вещества, они будут храниться как минимум еще полгода.

[00:28:32] Поэтому вообще без страха, без какого либо сомнения можно принимать наши продукты еще на протяжении определенного времени и на протяжении полугода. Поэтому не бойтесь. Обязательно приобретайте наши замечательные сиропы, потому что это, вы знаете, наши бестселлеры, они поднимают не только иммунитет, они помогают нашему организму полностью обновиться, они помогают нашему организму справиться со всеми заболеваниями. Ну и все мы знаем, сколько у нас отзывов по нашим замечательным сиропом. Мы знаем, что все эти отзывы настоящие, и мы получаем эти отзывы каждый день. И эти отзывы они не только у наших родных и близких, но и у нас самих, на самом деле. Поэтому я тоже очень сильно люблю наши сиропы и очень рада за нашу акцию, что у нас есть такая возможность сейчас приобрести наши сиропы по акции. Поэтому приобретайте обязательно, они у вас появятся в вашей бизнес системе, в вашей корзине вы сможете их приобрести. Также новички тоже могут приобрести и после того, новички могут приобрести по акции, и после этого в течение месяца они еще могут участвовать в акции Клеточное омоложение. Я тоже про него недавно рассказывала. Клеточное омоложение, где вы можете пройти полностью все этапы полностью клеточного омоложения, поэтому можно в принципе пройти. Купить сейчас сиропы по акции, в течение месяца зайти еще на, успеть зайти еще на ту программу Клеточное омоложение. Вот такой вот сегодня у нас получился эфир. Дорогие друзья, я была рада с вами увидеться. Если есть вопросы, вы можете. Мы сохраним обязательно эфир. Вы можете под эфиром, в комментариях своих написать свои вопросы, и мы обязательно ответим на ваши вопросы. Спасибо всем, до свидания.

