Капилляроскоп

[00:00:00] Добрый день, дорогие партнеры. Сегодня я покажу еще один вариант нашего капилляров. В предыдущем варианте мы показывали, что вообще да. Сейчас еще раз добрый день, дорогие партнеры. Сегодня я покажу, как работать с еще одним вариантом нашего капилляров. Это уже другой вариант капилляров. Здесь он идет уже вместе с экраном, и его также нужно настраивать. Как с ним работать? Его нужно подключить по инструкции, подключить его к розетке. Далее мы берем, как обычно, или инерционное масло, или. Мы берем или эмиссионные масло, или же оливковое масло. Берем не рабочую руку, если вы правша. Нужно смотреть капилляры по. Дальше мы смотрим. А дальше мы смотрим капилляры. Если у вас рабочая рука правая, то есть вы правша, то нужно смотреть на левой руке, на безымянном пальце. Как уже описывала в Гаити наносим масло именно на стык между ногтем и там, где начинается уже у нас непосредственно кожа. Далее мы вставляем палец и начинаем приближать и наши капилляры. Вот мы видим стык. Надо найти стык между ногтем и кутикулы. И вот, как видите, мы видим капилляры. Вот эти капилляры нам нужны. Что мы смотрим? Мы смотрим на движение крови, на форму капилляров, на наличие микро тромбов. То есть здесь мы видим смотрите, кровь обязательно должна двигаться, мы должны видеть движение крови в капилляров. Видите, здесь очень быстрое движение крови. Значит, нет сгущение крови. Также мы видим небольшие сгустки, что говорит о том, что все таки есть небольшие тромбы и образованием, но в целом кровь не густая. Почему? Потому что мы видим хорошее движение крови в наших капилляров. Далее смотрите капилляры вашего клиента или партнера по нашей инструкции по городу и совершаете осмотр после того, как мы посмотрели наши капилляры. Выбираем палец салфеткой. И также проверяем рабочую поверхность, То есть сам капилляры скор, с салфеткой нужно быть очень аккуратными, не касаться самого аккумулятора, то есть не касаться самих электродов. И там, где проходит свет, после этого выключаем наш капилляры. Спасибо за внимание.

