Молдир Тастанбекова - Преимущества продуктов Marine Health

[00:00:02] Каротин не говорила. Она. Витамина В. Свой.

[00:00:35] Продукт? В основном.

[00:00:47] Организме. Витамин Е. Давление. Солнца И через полтора.

[00:01:13] Часа. У нее. Есть термос. Микрофон такой. Есть. Хорошо поставили. Адамас Брак Сергея Арно. Был Кыргызстаном, да. Партнер. Смотрите сегодня я хочу, я коротко, так как нас сейчас очень мало, я буду говорить очень такую базовую основную информацию. С чего надо начинать нам? Сказала, что она начинает Марина, А в целом она тоже всегда начинает с Марина а, б. Но сейчас я вам предлагаю начинать с кардио. Марина Кардио. Марин, а почему, Почему именно с этих надо начинать? Потому что в первую очередь все просят очищения. Да в любой компании все говорят дайте нам очищение, я хочу очистить свой организм. Если так посмотреть наш организм сам себя очищает. У него есть печень, у него есть там кожа. Это все у нас органы детоксикации. Но мы можем помочь своему организму очиститься от того, от чего он не может очиститься. В первую очередь нам надо чистить сосуды. Наши сосуды это такие большие веточки, которые приносят кислород, которые приносят кровь в каждую клетку нашего организма. Если они будут забиты, то ничего нам нормально помогать не будет. Ни витамин А, Б нам не даст нормальных результатов. Да там не это не то, да? То есть нам не дадут нормальных результатов, если у нас будут забиты наши сосуды. Поэтому в первую очередь надо начинать с кардио. Марина, попробуйте у людей начинать кардио. Марина Вот кардио Марин и Вита Марин а б дайте, и вы тогда увидите результат намного лучше. Почему? Потому что сначала вы очистите сосуды. Сначала чистите сосуды, а потом уже даете все остальное. Но можно сначала почистить такой комплекс, сделать чистки. Да, чистим сосуды, чистим кишечник, чистим организм от токсинов. Для этого нам нужен кардио.

[00:04:35] Марин, мы чистим сосуды, для этого нам нужна. Мы чистим себя от токсинов, мы чистим свой кишечник, чистим весь наш организм от токсинов, от от которых не смог избавиться печень, потому что на печень идет большая большая нагрузка. Чтобы помочь печени, мы чистим организм от токсинов. С помощью сестры Плюс еще Шитова. Почему? Потому что очень хорошо чистит кишечник, кишечник. Он так как это клетчатка. Он хорошо очищает кишечник. Он делает так, чтобы кишечник работал лучше. И вот смотрите, вы сначала даете клиенту, вашему партнеру новому даете кардио. Марин, если он хочет очиститься, даете Шитова и даете. И вот классно он получит эффект очищения. Плюс еще от Шатова он получит классные именно восполнение микроэлементами и витаминами, потому что именно Шатова очень очень много витаминов и микроэлементов. То есть кальция очень много. Очень много витамина Е, витамина А. Вот эти все необходимые витамины, они у нас есть ваши дома, поэтому. Асадова Он не только чистит кишечник, но еще и он восполняет наш организм. И вот после этого организм уже очистится и будет готов к следующим этапом, к нам уже будет готов, будет готов к остальным нашим продуктам. Поэтому вот такое, что если у вас просят очищение, вы говорите японское очищение это кардио очистка сосудов. Это очистка организма. И это очистка кишечника. Вот. Самая лучшая очистка. Плюс вы рассказываете, почему преимущество. Марин Хаус. Почему наша компания лучшая? Ну, дальше вы можете рассказывать. В первую очередь наша компания это казахстанская компания, но мы используем чисто японское сырье. Мы работаем с японскими заводами, дистрибьюторами. Из Японии у нас есть официальные контракты, заключены заключенные контракты. Эти контракты нам говорят о том, что мы являемся японскими дистрибьюторами вот этих вот заводов.

[00:07:26] То есть мы официально официально работает с японскими заводами. Эти заводы нам в Казахстан отправляют сырье. Когда они отправляют сырье, они нам отправляют такое называется сертификатов анализ. Это сертификат, который говорит о качестве нашей продукции. То есть он говорит о качестве сырья. Дальше это сырье пришло к нам в Казахстан, здесь, в Казахстане, по нашей рецептуре. На наших заводах контрактах. Это сырье фасуют в капсулы и в наши баночки. На наших баночках написано производитель. Т. Е. Почему производитель то Казахстан? Потому что сырье пришло из Японии, там большими балками, тоннами, Знаете, это отправляется, большая тонна таблеток отправляется. Там 500 килограмм на такие базы. Или Аргентина. То есть большие большие балки самолетами, большими грузами через море, через там, через море идут по железной дороге. Это все приходит к нам. Вот эти все эти тонны приходят к нам Казахстан и здесь, в Алма-Ате, на нашем складе Марин Хиллс, мы его уже распределяем. В Алма-Ате мы работаем с тремя контрактными производителями. Контрактные производители это такие заводы в Казахстане, в Алма-Ате. Это такие заводы, которые делают БАДы по нашей рецептуре. Это хорошие заводы, у которых тоже есть международные сертификаты. То есть это заводы, которые получили разрешение на то, чтобы делать БАДы и получили международные сертификаты Mac и iOS. То есть они работают по всем международным стандартам. И мы идем в этот завод и говорим вот смотрите, наша рецептура, вы по нашей рецептуре суете нам БАДы. Они берут, перемешивают наше сырье и его упаковывают в капсулы. Дальше капсулы эти в баночке, в коробочке. После этого большой. Вот эта большая партия к нам на склад не отправляется.

[00:09:53] Сначала из этого, из этой партии берется одна или две, или один, или два образца и отправляется в лабораторию. Опять же, проверяется качество. То есть обязательно как? Потому что вдруг там на заводе нам что то подсыпали. Вдруг на заводе там что то случилось. Но вообще такого не случится, потому что они работают по международным стандартам. Но чтобы такое исключить, мы обязательно опять же из этой казахстанской партии отправляем в аккредитованные лабораторию, где, говорит, говорится о том, что в этой продукции все чисто, там нет никаких тяжелых металлов, примесей, каких то микроорганизмов. То есть то все это наша продукция стерильная полностью, что она чистая. Еще мы из этой партии одну, одну или две штучки до образцов отправляем обратно в Японию, чтобы они в Японии тоже посмотрели наше качество. То есть в Японии обязательно подтверждают наше качество. Они смотрят, насколько мы качественно произвели продукт. Поэтому, то есть качество, оно проверяется на трех уровнях. Дальше уже эти готовая продукция идет к нам на склад в Алма-Ату и там же в Алма-Ате, здесь и здесь же у нас распределяется уже по разным городам и странам. Поэтому наша продукция, она имеет самые высшие сертификаты качества и говорит о том, что наше японское качество, оно сохраняется на всем пути производства. То есть мы это можем гарантировать полностью, что мы не потеряли свое качество, и мы соответствуем японскому качеству. Поэтому компания одна из действительно лучших на рынке Казахстана. Продукция наша действительно одна из самых лучших. Дальше почему компания продукция одна из лучших? Потому что наша продукция, она уникальна. Большинство нашей продукции она уникальна, и такой продукции нет.

[00:12:15] Допустим, в такой продукции нет вообще нигде на рынке. Ни у одной сетевой компании нет ни одной сетевой компании, вообще ни у одной компании нет витаминов, нет экстрактов, нет экстракта морского ежа, нет нет каротина, нет кардио. Марина Вообще кардио маргарин рецептура запатентованная, Такой рецептуры нет нигде вообще в мире с колен. Он вообще уникальный. С колен он у нас находится в плотине из рыбы. То есть это рыбий желатин. Если есть какие то скважины на рынке другие, то это все сделано из свиного желатина. То есть сам Сталин, он же за капсуле, капсулой. И вот эти капсулы, они из идут, из свиного желатина, а наши наши. Он идет именно из рыбьего желатина. И вот компания, которая в Японии находится эксклюзивно для нас, для компании, делает вот эти японские капсулы из рыбьего желатина, с колен. Таких капсул в рыбьим, желатин с колена нет нигде в мире, Только компания имеет Такие. Такой уникальный вообще на всем рынке, вообще на всем мировом рынке. Поэтому это действительно наше большое преимущество то, что компания делает самые качественные продукты. И делает самые лучшие продукты, уникальные продукты, которых нет нигде на рынке. Плюс еще как я говорю, мы следим за качеством продукции, за тем, чтобы соблюдались все дозировки. За тем, чтобы все насыщение, именно витамины, именно микроэлементы. Все это насыщение было внутри, чтобы это качество никуда не девалась. Мы за этим очень строго следим. Вот поэтому действительно, наша продукция одна из самых лучших на рынке Казахстана, не только Казахстана, но и Киргизии, но и Монголии, Азербайджана, Грузии, России. Действительно, мы можем гордиться качеством продукции. Если у вас есть вопросы. Давайте я отвечу на ваши вопросы. Давайте.

[00:14:55] Добрый день. Можно я задам вопрос?

[00:14:58] Да.

[00:15:00] Рыбного желатина. Рыба богата, омега омега. Тоже есть?

[00:15:07] Омега да, есть, но это немножко другое. Сложно говорить, что омега есть. Потому что кавалер это отдельное вещество. Омега это другое вещество. Если есть рыбий, рыбий желатин это немножко другое. Омега это немножко другое. Поэтому лучше не говорить, что в нашем скоплении есть омега. То есть это отдельно, это другое. А есть ли еще вопросы.

[00:15:39] Так как? Коллаген.

[00:15:48] Коллаген, коллаген можно? Тут поступил вопрос можно лепить коллаген? Это Марина а. Б Да, можно. Коллаген можно принимать вообще с любыми нашими продуктами. Вообще любой наш продукт совместим с любым другим нашим продуктом. Нету такого, чтобы можно вот это с вот этим можно все вместе, но не более четыре продуктов за раз. То есть нельзя пить 10 все 10 наших БАДов сразу вместе. Это для вашего организма будет слишком много. Просто пейте максимум три. Ну, вот я обычно говорю принимать по три продукта, три продукта за раз. Смотрите, коллаген можно принимать, допустим, с коленом. Тогда он даст эффект красоты. Коллаген эквивалент даст красивую кожу. Обновление организма антиоксидант. Защиту вообще даст такую молодость. Это такой секрет молодости. Именно с колен и коллаген. Вот это вот секрет действительно молодости. Если мы пьем коллаген вместе со штаба, то это у нас будут здоровые кости. Почему? Потому что кости, они состоят из гидроксид апатита, кальция. Из кальция и из коллагена, то есть коллаген. Он тоже присутствует в наших костях. И коллаген вместе оба ваши дома, Как я сказала, очень много кальция, кальций и коллаген. Это здоровые кости. А если у вас здоровые кости, то у вас и молодость есть. Почему? Вот чем отличается. Допустим, мы можем увидеть на улице или вот из звезд кого нибудь, кому 50 лет и кому 20 лет.

[00:17:45] Вот есть две звезды, допустим, там, не знаю, звезда, которая 50 лет, и звезда певица какая нибудь до 50 лет. И певица, которая 20 лет по ним. Вот певица, которая 50 лет, она хорошо выглядит, у нее нет ни одной морщинки, у нее натянуто лицо, у нее лицо блестит. Да, она классно выглядит, но мы все равно понимаем, что ей 50 лет. То есть все равно видно же, когда женщина в возрасте хоть нет ни одной машинки, но видно, что она в возрасте. Откуда мы это понимаем? Оказывается, мы это понимаем. Подсознательно мы видим, что кость стала меньше. Вот у аппарата, допустим, много аппаратов, которые вот так вот ходят, у них вот западает челюсти, да? Мы же видим по паркам сразу. Почему? Потому что у них кости становятся меньше и меньше, и меньше. А когда кость маленькая, когда кость меньше становится, тогда происходит старение. И вот чтобы долго оставаться молодыми, очень важно, чтобы ваши кости были тоже молодыми и крепкими. Поэтому коллаген вместе со штаба это молодость, это долгая, долгая, это долголетие. И это здоровая такая красивая старость. Вот можно вот такое сочетание делать.

[00:19:17] Чтобы из за.

[00:19:27] Казалось. Застыла еще. Организм я.

[00:19:49] За гриппа или? Ревматоидный артрит. Коллаген. Ведь? Нет а?

[00:20:23] Есть ли еще вопросы, дорогие партнеры?

[00:20:29] Да, есть.

[00:20:31] Здравствуйте.

[00:20:34] Я Коллаген. Это с Ковалем. И это как Йода. А какое время можно пить?

[00:20:49] Это все вместе?

[00:20:51] Да, вместе еще каротин у меня есть. А плюс вы плюс тоже есть.

[00:20:57] Смотрите, вы все не перемешиваем, Как я только что сказала, максимум три продукта в месяц. Вот сейчас, если вы хотите пить коллаген, сколько лет вы можете пить коллаген из колен? Да Вот вы их пробивать. Следующий месяц вы пьете витамин А. И можно так пить. То есть вы первый месяц или лучше сначала, если у вас есть кардио, Марин, сначала кардио, Марин Пропить, потом витамин А. И потом уже можно пробивать коллаген. Но вообще можно менять, если уже начали коллаген. Можно пропить коллаген с с коленом и на следующий месяц уже вот Вита, Марина Б.

[00:21:44] Вот я. Я получила три коллаген из колен, и там тоже есть хотелось в первый месяц коллаген это скелет, потом второй месяц коллаген. И этого хотела.

[00:22:04] Да, отлично.

[00:22:06] А сейчас я пью уже это кардио марин, а плюс плюс каротин пью. Теперь надо вот эти оставлять. Только это коллаген и надо пить. Это правильно будет?

[00:22:21] Да, это будет правильно. Но вы сейчас добейтесь лучше то, что пьете этот месяц, и потом уже со следующего месяца начнете, как у вас закончится, сразу начнете коллаген с колена, как коллаген то с коленом закончите. Возьмете? Будете пить коллаген.

[00:22:38] Хаттаба я хотела три месяца подряд. Это коллаген. Первый коллаген с колен. Потом у того еще, что у меня есть, аж 180 штук. Оказывается, на два месяца хватит.

[00:23:00] На два месяца хватает.

[00:23:02] Ага, а как дойдет пить? И вот эти сказали Или после еды лучше?

[00:23:12] За время еды и во время еды только коллаген пьется. Коллаген из Остера пьется до еды.

[00:23:20] Да, я доеду, пью натощак. Это тоже Наташа пила.

[00:23:28] Ковалев Нет, без разницы, на самом деле. Но обычно пьется во время еды.

[00:23:35] А? Хорошо, Спасибо огромное. Спасибо.

[00:23:45] Так если у нас больше нет вопросов, Оль, я.

[00:23:50] Еще раз можно задам вопрос? Вот часто к нам обращаются, у нас у всех есть детки. И вот сейчас наступает период осенней, когда возможно простудиться, да? Что можно давать деткам, в каком комплексе? Это если либо профилактика, либо вот мы видим, что ребенок начинает уже чуть чуть там кашель, капельки. Что можно давать?

[00:24:14] Вот он правильно делает. Она дает Ну, едем к детям у нас лучше всего помогает из Берлина.

[00:24:26] А сестер можно давать.

[00:24:28] За стерву, можно давать тоже детям.

[00:24:30] Хорошо, спасибо.

[00:24:37] Ладно.

[00:24:40] Я таблетка дам. Нет.

[00:24:49] Магний, водород? Нет, он не водород, не.

[00:24:59] Жалко, не жалко. Магний, водород, пол. Не доказана эффективность. То есть я организм даже жалко. Я Как он всасывается, как переваривается, то есть непонятно. Поэтому особо ничего про него сказать не могу. Не знаю, может быть, и работает, но у всех свое. Да у всех. У каждой компании есть какие то свои хорошие продукты, у нас свои там, у этой компании свои. Но сейчас что то прям очень плохое. Про них сказать ничего не могу, но и ничего хорошего про них тоже сказать не могу.

[00:25:51] Так разбито. Можно?

[00:25:54] Можно, да. Здравствуйте, Здравствуйте.

[00:26:02] Мне очень приятно сегодня вас видеть и общаться, слышать. Я всегда за вами наблюдаю, слушаю ваши все этот эфир передачи. Мне очень приятно сегодня вас слышать. У меня такой вопрос. У меня женщина уже родила троих детей, и она почему то все время стала худеть. Ей уже под 40 килограммов. Вот что бы ей вот. Вот я ей рекомендовала бы ее. А как вы думаете? Чтобы еще ей был лучше, чтобы она хочет набрать вес, И у нее, в общем, состояние такое. Она вся слабая, вся это очень 40 килограммов это вообще.

[00:26:48] До 40 килограммов это очень мало. А сколько ей лет?

[00:26:53] Ну, ей 28 лет.

[00:26:57] 28. Но она очень молодая. Смотрите, почему люди не могут набрать вес? Ну, во первых, это бывает генетически, что генетический метаболизм он быстрый. Кто то всю жизнь худой, он худой, сколько ест, кто то кто то все время полный. Да, потому что он тоже неправильно там ест. Но в данном случае ей, во первых, нужно исключить, исключить онкологию. То есть ей нужно прямо пойти к врачу, сдать все анализы, пройти, сделать УЗИ, Потому что резкое похудение обычно бывает из за онкологии. То есть ей прям прямо сегодня, прям завтра надо идти сдать анализы, посмотреть. Посмотреть, посмотреть анализы, УЗИ, сделать УЗИ брюшной полости, УЗИ женских половых органов. То есть вот это вот все ей нужно посмотреть, потому что может быть онкология и надо ее исключить. Я не пугаю, но в целом нужно исключить. Потом, если все исключили, там ничего нету такого. Мы смотрим на кислотность Желудка, потому что она, скорее всего, ест, как всегда. Она ест как все, но не может набрать вес. Почему? Потому что, скорее всего, у нее дефицит белка, а белок нормально не переваривается из за того, что у нее низкая кислотность желудка. Скорее всего, у нее еда просто не переваривается из за того, что она нормальная, не переваривается. Все вот эти полезные вещества, они просто не всасываются организмом, поэтому она не может набрать вес.

[00:28:46] Что ей можно посоветовать? Ей можно посоветовать поработать желудком, если есть там проблемы, поработать желчный, да, Если желчи у нее посмотреть, как желчь идет. Потому что когда желчь тоже плохо проходит, то тогда не перевариваются жиры. А если не переваривается, не перевариваются жиры, они просто не всасываются организму. И опять же ей не хватает жиров. Плюс еще белки. Белков не хватает. Поэтому можно, ей нужно будет поработать желудком или, допустим, когда она ест, хотя бы взять яблочный уксус, купить. Продается сейчас везде яблочный уксус. Прям одну чайную ложку яблочного уксуса. В стакан теплой воды перемешать и за 20 минут до еды прям три раза в день, чтобы еда лучше переваривается и она тем самым сможет набрать вес. Но, конечно, ей нужно пере сдать анализы. Плюс из наших продуктов можно сперли. Ну, потому что это легко усваивает белок. И коллаген можно тоже. Они помогут ей набрать мышечную массу, потому что жировая нам сейчас масса нужна, а именно мышечная масса, мышца это все мышцы, это белок. Поэтому поэтому вот мы кушаем. Нужно ей кушать больше белка. И именно Спирина и коллаген это такой легко усвоить хороший белок, который не требует длительного переваривания. То есть не дает нагрузку на организм. Можно вот так попробовать.

[00:30:26] Супер! Классно! Я вот так вас слушаю. Да, действительно классно. Спасибо вам большое огромное. Я прямо восхищаюсь вами, мне очень приятно вас слышать. Спасибо большое вам.

[00:30:41] Можно.

[00:30:42] Да?

[00:30:43] Можно вопрос? У меня вот это есть партнер 90 лет. Она пусть сама. Здравствуйте. А слой сетчатки глаз? Вот. А я сейчас пью. Что я пью? Кардио? Марина Пьет витамин А и Мастера карате. Первый месяц. Это как мне улучшить зрение сейчас сетчатки? Что надо для этого?

[00:31:28] Смотрите, отслоение сетчатки это уже такая патология, когда сетчатка это просто сосуды. Сеть сосудов, которая питает сам глаз, это называется сетчатка. И когда сам глаз он становится меньше или больше, то тогда происходит вот эта вот отсылка. То есть вот эта сеть, сосудистая сеть, она не плотно прижата к глазу, поэтому происходит от слов В данном случае ничего из нашего вообще из продуктов, Из этого ничего нормально не будет помогать. Тут нужна только операция. Ну, то есть не операция, а заболевание сетчатки. Есть такое. Запивают сетчатку. Это не не тяжелая операция, это прям просто в офтальмологии делают. Да просто они смотрят, и вспышки такие света будут. Этой операции не нужно бояться, она в принципе не тяжелая. То есть в данном случае БАДы они не помогут. Нужно именно запить эту сетчатку, то есть поставить ее на место.

[00:32:47] Врач. Врач отказал мне бульдозер это. А отказал от этой, говорит, операции. Тебе 90 лет, тебе бесполезно. И очки не выписал, и операцию отказал. Вот.

[00:33:10] Ну и дети, Может быть, к другому врачу тогда?

[00:33:14] Ну, у нас в Киргизии вот этот бульдозеров только один единственный, и из Бишкека к нему приезжает. Вот так он меня принял, сказал Сейчас возраст, вам операция не поможет, если мы сделаем. Вы меня нашли, а потом через месяц никого не найдете. Вот так вот. Значит, БАДы, БАДы. Ваши БАДы мне в моем это. Возрасте не помогут в.

[00:33:53] Вашем возрасте БАДы помогут вашему организму в целом. Не именно зрению. Они помогут тому, Чтобы вы были исполнены витаминами и микроэлементами, чтобы у вас была энергия. Я вот сейчас вас слышу. Я прям завидую вам. Я очень тоже хочу, чтобы в 90 лет я тоже была как вы, чтобы мне было тоже 90 лет, чтобы я знала, что я принимаю, что я была в сознании, понимала, помнила, что мне говорят, что мне сказал врач. Это очень классно. Действительно, вы молодец, что вы сохранили такое здоровье. Вам 90 лет. И это действительно прекрасно. И наши БАДы, они вам помогут дальше быть энергичной, дальше восполнять дефициты. Вы из наших продуктов можете продолжать пить каротин, чтобы как то улучшить свою сетчатку. И вот вы уже пьете кардио, марин. В принципе, кардио. Маринка Вот они будут именно направленно действовать на вашу сетчатку.

[00:35:08] Вот с памятью что мне делать? Память у меня это.

[00:35:16] Да, памятью вам едем. Поможет? Едем. Едем, да. И можно еще с колен тоже вам, с колен.

[00:35:34] Ну, в общем, спасибо огромное. Спасибо. Она вялая была, пила. Сейчас вот в сильнее стала вообще. Ей хорошо, поэтому она хочет еще дальше пить.

[00:35:55] Отлично. Мы очень рады. Да, мы очень рады.

[00:35:58] Вот за сетчатку свою беспокоюсь, что не наладится, у меня зрение сразу не наладится. Это первый месяц постепенно наладится. Я говорю не переживайте, пейте постепенно, все нормально будет. Ну, она переживает. Я говорю Не.

[00:36:22] Переживайте. Да не переживайте, все у вас будет хорошо. Ваш организм сейчас сам справится с вашей сетчатки.

[00:36:33] Да, спасибо. Дай бог, дай Бог. Спасибо. Потому что уже она сильнее стала вообще.

[00:36:43] Отлично. Я очень.

[00:36:45] Скажет, как у нее состояние, какая она была сейчас какая? Ну, сейчас я бодрее, а то мне шатался и в это в голове туман, и я как в тумане. Сейчас у меня немножко в голове очистилась. Ну, память немножко лучше стало. Было память очень плохая. Ну.

[00:37:14] Супер! Классно. Я очень рада. Вы продолжаете пить нашу продукцию? Да, Вам будет еще лучше.

[00:37:25] Спасибо.

[00:37:27] Спасибо.

[00:37:27] Спасибо огромное. Спасибо вам. Благодарю вас.

[00:37:34] Спасибо большое. Так, у нас тут в чате был вопрос Так у одной женщины насчет бесплодия какие продукты она продает? Тренирует одно яичко. Так смотрите, мы не можем лечить. Вот самое первое. Запомните, пожалуйста, компания, мы не лечим наши БАДы, не лечат организм сам излечивается. Вот мы все верующие люди. Аллах нас! Наш организм создал уникальным. Вот я 11 лет училась медицине, и каждый раз я удивляюсь, насколько уникален наш организм, сколько биохимических процессов в нем происходят, и как все друг с другом очень сильно связано. Но это удивительные процессы, это настолько удивительные процессы, что просто невообразимо. То есть как это можно было придумать? То есть этому всегда удивляешься, что вот один процесс влияет на другой процесс и вот вот так вот все. Такой очень сложный механизм наш организм. И вот наш организм наделил способностью исцелиться, и наш организм способен сам исцелиться. Мы ему просто должны помогать, и мы ему помогаем. Как мы ему помогаем тем, что мы едим. Мы едим витамины, мы едим микроэлементы, мы едим какие то вещества. Когда мы едим, мы меняемся. Но как мы сегодня питаемся? Мы питаемся очень, очень неправильно. Если вот вы у бабушки спросите, как она в детстве питалась, это очень сильно отличается ее питание от нашего на сегодняшний день. Питание наше сегодняшнее питание, оно промышленное питание это питание, которое делается на 1 000 000 людей просто так. То есть не так, как у нас было в детстве, в детстве у нас была своя сметана, другая хорошая продукция.

[00:39:41] Сейчас все делается на конвейер. Когда все это делается на конвейер. Вся продукция она делается некачественно. Поэтому мы очень строго должны следить за своим питанием. Вот. Но, к сожалению, это тяжело. Плюс еще мы не получаем, потому что мы едим одно и то же. Мы едим одни и те же углеводы, один и тот же хлеб. Все, что сделано из хлеба, мы кушаем каждый день. И мы недополучает какие то витамины и микроэлементы, которые нужны нашему организму. И, конечно, наш организм будет страдать. Конечно, наш организм будет болеть. Чтобы наш организм вылечился, нам нужно ему помочь. И вот именно БАДы это самая лучшая помощь нашему организму. Почему? Потому что все наши продукты они органически органические. Это значит родные для нашего организма. То есть они как еда. Я наши БАДы называю концентрированная еда. То есть это те продукты, которые просто взяли, высосали и положили в капсулы. То есть вся наша продукция она полностью натуральная, она полностью органическая. Это та еда, которая, к сожалению, нам недоступна в Казахстане, в Казахстане, в России, в Монголии. Это та еда, которую едят японцы каждый день. И мы тоже хотим есть эту еду, и мы ее Специально для вас компания, она берет эту японскую еду, сушит и делает так, чтобы все вот эти витамины и микроэлементы, все полезное сохранилось, и мы ее фасуют в наши баночки. Поэтому БАДы они сами помогают организму. Они помогают организму, чтобы организм сам излечился. Поэтому я не могу сейчас сказать, что бесплодие там нужна та та та та та та.

[00:41:37] Потому что я не знаю, что не хватает ее организму. Все индивидуально. Может быть, женщине действительно не хватает белка? Может быть, ей действительно не хватает витамина Е, потому что гаишникам очень важен витамин Е, а витамин Е у нее нормально не всасывается, потому что у нее, может быть, желчь плохо проходит. А витамин Е это же растворимые витамин. Значит, нормально не расщепляется, не переваривается, потому что у нее желчь, может быть, может быть, у нее там тоже низкая кислотность желудка, и белок нормально не всасывается. Может быть, у нее не хватает магния у этой женщины. Поэтому я не могу сейчас сказать, что вот пейте вот эти продукты, и вы избавитесь от бесплодия. Нет, нельзя так говорить, потому что наш организм сам возьмет то, что нужно. Попробуйте. Ну, попробуйте, попробуйте. Может, действительно эти продукты, они действительно помогут организму справиться с бесплодием, да? Но, к сожалению, мы не можем решить сейчас за ее организм. Но пока. Пусть попробует. Вот эти продукты. Вот. Так если еще вопросы. Если вопросов не осталось, я с вами прощаюсь. Спасибо большое, что вы сегодня были с нами. Спасибо, что вы узнали больше о продукции. Я думаю, теперь вы это будете рассказывать своим партнерам, рассказывать о том, что сегодня узнали, и делать наших родных, наших знакомых здоровее и действительно делать так, чтобы Аллах был нами доволен, чтобы мы приносили здоровье людям. Благодаря компании Марин Хаус. Спасибо большое. До свидания.

[00:43:38] Спасибо.

[00:43:39] Спасибо огромное. Спасибо. Всем.

