Молдир Тастанбекова： Продукты Marine Health глубокое погружение ( 20.11.2024)

[00:00:00] И все берут. И поэтому хотелось бы, конечно, более информативно предоставить им информацию. Потому что некоторые есть мнение, что нужно сперва, а потом пропить, а потом только на какой то день. А некоторые говорят мы не можем отобрать, мы хотим по акции взять. Вот это что мы можем говорить и что мы можем рекомендовать? Спасибо. Да, спасибо за вопрос. Смотрите, у нас нету такого строгого, что вот строго начинайте. А почему вообще, с чего началось то, что все партнеры должны начинать с Абэ? Это началось с того, что у нас в компании первые продукты были это витамин А и Б. Кроме этих продуктов у нас никаких продуктов на самом деле не было. И все наши партнеры, они настолько привыкли, что у нас только есть витамин А и Б, и все, больше нет никаких продуктов. И у нас были те продукты, которые напрямую мы из Японии поставляли, которые и то да. Но потом мы же с ними не отказались работать. То есть под своим производством стали делать именно японские продукты. И вот сложилось такое мнение, что вот нужно обязательно начинать с витаминов А и Б. Но на самом деле это не совсем корректно и не совсем правильно. Можно начинать с любого нашего продукта, можно начинать и с Артура, Марина, если хотите. Можно начинать то с любого продукта можно начинать. Почему? Потому что каждый наш продукт, я называю его концентрированная еда.

[00:01:45] То есть все наши продукты это органика. Все наши продукты это та еда, которая недоступна у нас. Вот в наших регионах, да? Допустим, в Японии они ее могут потреблять каждый день, а мы ее не можем потреблять. Поэтому японцы, они ее едят, но мы ее едим именно в такой присланной сушеной, именно форме, дозированно, в форме, чтобы нам было легче. Поэтому неважно, не обязательно. То есть сами японцы, они же не говорят вот ты должен обязательно поесть. Есть же и там, да? И галстуки перед тем, как есть. Ну, нет, такого у них вообще нет. Поэтому. То есть нет необходимости соблюдать именно какой то строгий. Да, строго именно с этого начинать можно начинать. И я просто в последнее время говорю, что лучше всего начинать с кардио, Марина Потому что почему кардио? Марина Когда кровь не густая, когда кровь жидкая, когда кровь циркулирует хорошо, когда нет микро тромбов, тогда больше витаминов и микроэлементов сможет зайти в клетку. Как бы вот с такой позиции можно говорить, что вот начинайте с кардио. Марина, Но если человек хочет начинать с аспирина, то, пожалуйста, это даже хорошо. Да. То есть можно начинать вообще с любого продукта. Поэтому начинать можно. Не обязательно начинать вообще со витаминов А и Б. Это, ну, как бы. Это вот я говорю, это уже такой у нас просто остаток в мышлении, да? Такой, что вот надо вот так вот именно это как, знаете, с хлебом.

[00:03:39] Я иногда привожу такой пример. Почему мы сейчас не можем отказаться от хлеба и от хлеба и едим еду с хлебом обязательно. Хотя, если посмотреть, допустим, в Европе, в Америке они не едят еду с хлебом. Это мы едим еду. Только успешные люди едят еду с хлебом. Почему? Потому что как раз после Великой Отечественной, Второй мировой войны надо было как то прокормить людей, надо было прокормить. Не было продуктов, не было ничего не было практически. Поэтому придумали хлеб, хлеб всему голова. То есть вот есть все с хлебом, чтобы как то прокормить людей. И говорили Хлеб это что? Хлеб это углеводы, Хлеб это лишние калории, как бы, чтобы люди у людей было больше калорий, больше энергии. Всем давали хлеб, поэтому хлеб был таким святым, как бы и не дал, не дал нашим бабушкам, да и нашим родителям в то время умереть от голода именно в послевоенное время. Поэтому это такая привычка хлеб есть все с хлебом, Но сейчас, на сегодняшний момент наша еда очень калорийные, и нам не нужно заедать основную еду с хлебом. То есть это вот такой остаток в мышлении, что мы если не поедем с хлебом, то мы останемся голодными, да? Это вот такой вот остаток в мышлении в нашем, да? Поэтому на сегодняшний день мы не нуждаемся в практически хлебе, не нуждаемся.

[00:05:21] Можно хлеб только отдельно есть, да? Если хотите. Вот. Или вот что без хлеба нельзя, там, не знаю, масло без хлеба не поешь. Поэтому хлеб можно есть как отдельно, но не обязательно всю еду есть хлебом. Кто то еще макароны с хлебом, да, бывает такое. Вот. Поэтому то же самое у нас витаминами. Витамины были одним из наших первых продуктов, поэтому все говорили начинайте с витаминов. Да, это оправданно. Да, Давида Марины. Они действительно помогают. Но не обязательно начинать это. Марина с Берлина даст точно такой же эффект, если начать без витаминов с Берлина. Там и я, и остальные все продукты, они дадут такой же эффект, эффект, если не начинать витаминов. Вот и в целом вообще. Ну, если еще говорить, вот многие, наверное, тоже спрашивают, чем отличается наша суперлига от другой любой длины, которая может продаваться и в магазинах, и в аптеках, и на Marketplace box. То есть в чем отличие Берлина нашей от другой? В первую очередь наша Лина, она, мы знаем, из чего она сделана, мы знаем производителя, мы знаем, что при выращивании этой рулоны соблюдались все мировые стандарты, все международные стандарты. Мы знаем, что она действительно богата тем, чем она описана. Как бы в целом говорится, что вот там в Берлине, там 60 или 70% белка, но не вся. Спирина Она такая богатая белком. Допустим, если это Спирина, выращенная в каких то других условиях, то это, может быть, и не самая лучшая.

[00:07:17] Спирина Вот поэтому мы знаем производителя, мы знаем, откуда производитель, мы знаем. То есть мы. У нас есть все стандарты, у нас есть все сертификаты от производителя, поэтому мы можем доверять. И плюс еще, если так, если кто то говорит, что вот есть дешевая Спирина, почему бы мне ее не пить то? Если так посмотреть, от этой дешевой глины люди не получают таких классных результатов, как от нашей глины, если так посмотреть за время существования компании, но это уже четыре года практически. Мы получили действительно такое большое количество отзывов, что что очень редко, что не специфично для других сфер. Если мы можем даже сказать да, вы можете пропить нашу и посмотреть, какие у вас будут результаты, и пропить другую. И вы увидите действительно, что от другой стороны не всегда есть эффект, потому что другая. Спирина Которая продается просто в аптеках, и дешевая аспирина она ну, мы не знаем производителя, мы не знаем, как была выращена это. Спирина Мы не знаем, насколько производители были честными. Мы не знаем, содержится вдруг там содержатся какие то тяжелые металлы или вот то есть и соблюдались ли вообще все техники, все технологии и все стандарты международные. Поэтому От нас всегда будет результат, потому что мы доверяем производителю, и мы знаем, откуда мы получаем эту сферу.

[00:09:00] Она наша, она дополнительно не обогащается же. Это в чистом виде просто сама 100%-я.

[00:09:08] Да, это 100% чистая. Из Берлина. То есть полностью. Да, Она идет уже готовая, арестованная в таблетке. Вот я тоже рассказывала, как производится это с Берлина. Вообще с Берлина она выращивается в огромных бассейнах специальных, но вода там очень строго. То есть в этих бассейнах вода очень строго контролируется. Содержание витаминов, микроэлементов. Скорее микроэлементов. Да, В этой воде должно быть строго качественное. Плюс там не должно быть в воде тяжелых металлов, каких то примесей. Дальше, после того, как она Созревает, она выходит на поверхность, и на поверхности она уже создает такую пленку. Эту пленку собирают и с этой пленкой уже эту пленку высушивают, и она превращается в порошок. И этот порошок там же, на заводе, его прессуют в таблетки. Эти таблетки уже попадают сюда, к нам в Казахстан приезжают большими балками, и на каждом этапе идет. На каждом этапе идет. Сертификация. То есть на каждом этапе идет контроль качества. Когда они нам отправляют, они нам отправляют сертификатов. Анализ называется такой сертификат анализа. Дальше мы здесь получаем, здесь тоже отдаем его на наши аккредитованные лаборатории. Тоже в лабораторию, на исследование. Дальше мы смотрим, чтобы там не было никаких примесей, никаких тяжелых металлов никаких вредоносных бактерий, чтобы там не попало. Дальше, после того, как Спирина попадает, рассасывается. В нашем контактном производстве в баночки эти баночки берутся. Берется одна из баночек и тоже отправляется в лабораторию каждый раз. В лаборатории мы смотрим в лаборатории, чтобы это была качественная и чистая. Плюс раз в полгода мы отправляем обратно на завод, чтобы они смотрели. То есть проверяли нас тоже в Казахстане, насколько мы соблюдаем все их технологии, все японские технологии. Ну, так происходит с каждым продуктом нашим, да? Мы отправляем в Японию, в Японию, они проверяют. Плюс еще они дают заключение, дают тоже сертификаты анализа.

[00:11:39] То есть из Берлина уже приходят в таблетках?

[00:11:43] Да, До Берлина уже приходит в таблетках. Плюс еще многие, я знаю, растаскивают эти таблетки и пьют, и говорят, что так как бы лучше будет всасывается. На самом деле это неправильно. Таблетка она в желудке сама растворится. То есть не обязательно ее расталкивать и пить именно в таком виде порошке для детей.

[00:12:09] А для детей маленьких которые? Или для больных.

[00:12:13] Да. Только для детей и для больных можно. А так, если вы здоровый человек, то таблетка она никак не повлияет на вашу всасывается.

[00:12:26] А вот чем это как? Вот смотрите, едим. Есть разное содержание йода. Вот которые раньше были, упаковки сейчас.

[00:12:37] Да, Тоже хороший вопрос. Смотрите, раньше в старой упаковке у нас было написано 850 грамм Это очень большая дозировка на самом деле. Очень большая доза йода. Ну, такая достаточно хорошая дозировка йода, Но это считается выше дневной нормы, и она уже считается больше как лекарство. Поэтому у нас Академия питания обязала уменьшить дозировку и сказать, что там 200, 200, 246 мкг йода. Поэтому мы просто написали, что там 246 мкг. На самом деле, там содержание, оно осталось. Очень сложно уменьшить дозировку йода, потому что наша армия, она же приходит в порошке, она же сушится, это ламинат, просто ламинат. К нам приходит, и нам очень сложно контролировать именно вот эту дозировку йода, Чтобы мы не можем сделать так, чтобы она стала меньше. Мы просто делаем так, как раньше, по тому стандарту, по которому дали нам японцы. У них в Японии большие дозировки йода, поэтому для них это нормально. Вот поэтому мы соблюдаем японские дозировки. Просто мы на этикетке написали, что там меньше дозировка, чуть меньше, но на самом деле внутри ничего не поменялось. То есть там все осталось так же.

[00:14:14] Теперь понятно. Спасибо.

[00:14:17] Да, пожалуйста.

[00:14:22] Йода За счет других веществ вы не стали.

[00:14:27] Да? Других веществ меньше не стало. То есть все как было. Он такой же рабочий, все так же. Давайте еще, если есть вопросы. От беременных Сколько можно пить? Например, одну упаковку Всего хватает. Или можно и дальше продолжать? Может закончиться второй. Вообще можно пить на протяжении всей беременности. Нашли наш холдинг. Он не содержит тяжелых металлов, он не содержит там каких то вредоносных бактерий, он не содержит брома. Это такой тяжелый металл. То есть он не содержит тяжелых металлов, поэтому можно принимать на протяжении всей беременности. Я говорю вся наша еда это концентрированная, вся наша продукция. Это концентрированная еда. И вот это концентрированные концентрированные концентрат так звучит плохо, Но на самом деле концентрат это просто высушенные, высушенные Высушенные этот порошок морская капуста та же самая, так скажем. И вот. Беременным же можно есть морскую капусту. Можно как бы на всей протяжении всей беременности Можно, можно. То есть нету никаких противопоказаний. То же самое плод можно пить на протяжении всей беременности. Спасибо.

[00:16:03] А как много мы сталкиваемся, когда вначале сказали, что нельзя, У кого миома? И многие у нас сталкиваемся, что у многих женщин, у большинства женщин миома есть опасно.

[00:16:20] Да, это на самом деле так страшно, что сейчас почти у каждой второй женщины после 40 лет есть миома. Но смотрите, вот именно наш коллаген. Мы не знали, что оказывается, что есть только у стольких людей миома. Поэтому вначале да. Вот сам завод, чтобы себя защитить, он сказал, что нельзя при нем ни при онкологических заболеваниях. Но если так посмотреть, он на меня никак не действует. То есть на дому он не будет выращивать, если посмотреть. Миома это что? Миома это белок. Тот же самый белок. Но мы же этот белок все равно каждый день потребляем этот белок, Кушаем мясо каждый день. Все равно женщина с миомы, она же не говорит Нет, все, я не буду есть мясо, мне нельзя мясо, потому что у меня будут расти миома. Нет, конечно, да. То же самое. Вот наш коллаген это коллаген. С. Как мясо он содержит вот эти вот? Вот этот белок легкий легко усвоить белок, вот именно коллаген. Он не не действует именно на этот, на саму. И не делать так, чтобы она росла, растет. Из за чего вообще миома, вообще из за чего появляется? Она появляется из за токсичных метаболитов эстрогена. Если у женщины токсичные метаболиты эстрогена это когда эстроген вырабатывается. У женщины женские половые гормоны вот они. Они отработали свое дело, и они должны каждый день вырабатываться, и они должны обеззараживание, То есть как то выводиться. Потому что эти гормоны, они же каждый день вырабатываются. И вот они каждый день вырабатываются, и они свое дело сделали, и они должны куда то утилизировать.

[00:18:17] А кто их утилизирует? Их утилизирует печень, Если печень плохо их утилизирует, плохо работает. То, что она делает, она превращает его в токсичные метаболиты эстрогенов так называемый. И вот эти токсичные метаболиты, они куда идут? Они никуда не идут. Они идут туда же, в женские половые органы, и там уже образуют и миомы, и кисты, и эндометриоз. И вот это вот все это из за токсичных метаболитов эстрогена, это все из за того, что у них действительно с печенью проблемы, с фазами детоксикации печени проблемы. То есть тут коллаген вообще ни при чем, то есть коллаген. Он, наоборот, будет помогать детоксикации печени, потому что в нем содержится и цинк, и витамин С, и там и остальные микроэлементы. То есть он, наоборот, будет помогать печени. А если у нее уже будет расти миома, значит, у нее и до этого росла, и без коллагена она будет расти, значит. То есть не обязательно, что это именно из за коллагена. Вот поэтому, конечно, нужно проверяться Постоянно, но именно коллаген. Он не работает. Так что вот именно будет работать на увеличение этой миомы. Если посмотреть другие компании, во всех компаниях есть коллаген, и во всех компаниях там они пьют коллаген, и почему то у них же ничего никто не растет. Почему именно в нашей компании всегда какие то проблемы? Почему именно в нашей компании всегда у кого то что то растет? То есть почему в других компаниях все пьют коллаген. И неважно, это миома, не миома, а вот у нас вот так вот.

[00:20:14] Потому что вначале это было. Ну что, противопоказания? Было сказано, что.

[00:20:20] Да, было.

[00:20:21] Но вот женщинам, которые уже после менопаузы, им тем более не грозит.

[00:20:29] Им, да. Им уже, То есть, наоборот, в лучшую сторону будет работать. Скажите, пожалуйста, вопрос можно я задам? Скажите, пожалуйста, Марина, система как вот это регулировать, Марина? Система, Да. Смотрите, система. Смотрите, стартовая система. Что такое стартовая система? Сейчас, чтобы наши основные партнеры понимали. Смотрите, стартовая система это когда мы резались, да? И у нас кровь идет, и чтобы кровь не шла постоянно, она же у нас останавливается, она останавливается. Почему? Потому что стартовая система срабатывает, и она вот так вот залатать дыры, залатать дыры, она благодаря чему? Если посмотреть так механизм свертывания. Мы знаем, что он состоит. Система состоит из 12 разных фаз. Каждая фаза свое делает. И вот специально проводили исследования вообще на такие Да ладно, проводили исследования сами японцы с медицинским университетом, что он не действует никак на общую систему. То есть он не препятствует свертыванию крови. Почему? Потому что он лишен витамина К. Вообще сам, сам, сам. Само блюдо НАТО. В нем вот эта сама НАТО есть и очень много витамина К. То есть он как бы да, в нем много витамина, но витамин К, мы знаем, что когда его слишком много, он препятствует свертыванию крови. Но именно наша Окинава, а из нее извлекли витамин К. То есть он без витамина K Это чистая она. Так и надо. Для чего извлекли? Для того, чтобы она не препятствовала свертыванию. Поэтому если у человека даже геморрагической, инсульт ему можно принимать. Если был геморрагической инсульт, ему можно принимать наш кардио марин, потому что он никак не влияет на общую систему. То есть это исследования такие были проведены. Поэтому вообще без каких либо опасений можно давать полностью. В отношении атаки на базу Спасибо.

[00:23:08] Вот у многих людей камни в желчном пузыре. Какие препараты нашей? Но нельзя им рекомендовать.

[00:23:19] Ну, на самом деле можно. На самом деле все наши препараты можно им рекомендовать и все наши препараты, они не жил. Вот если так посмотреть. Но почему то вот у нас есть такие результаты, да? Что вот от камней, желчи, да? У кого то там стало лучше. Мне кажется, здесь больше, знаете. У них камни тоже, они бывают разные. Камни бывают там, да, Там рубиновые камни бывают такие, То есть виды камней. Желчи бывают разные. И у кого то камни проходят, у кого то не проходят. И это именно зависит от вида камней. Иногда это даже бывают камни, иногда это бывает просто полипы в желчном пузыре. Эти полипы, они считаются за камни, иногда некоторые УЗИ, они могут место полипов видеть, там камни. Да, На самом деле это полипы. Вот полипы они же появляются из за то есть инсулин резистентности, они появляются из за запрет сахарного диабета. Да, Они появляются из за вирусов каких то, из за вирусной нагрузки. Вот наши продукты, допустим, витамины, они хорошо справляются с вирусами, они хорошо поднимают иммунитет, и поэтому у них могут проходить вот эти вот камни, которые, может быть, были не камнями, а вот иногда еще это работает. Так что он что, наши продукты практически все, да? У них у всех есть магний в составе, магний.

[00:25:01] Он что делает? Он расширяет протоки, он помогает именно вот этим спазмов, которые есть, да? Как бы расшириться. А спазм это что? Спазм это когда вот сжался фильтр. Именно фильтр это вот когда желчь, вот желчный мешок, из желчного мешка всегда выходит желчь. Как она выходит, когда вот эта вот мышца, фильтр, она открывается, закрывается, открывается, закрывается. И когда вот этот Интер, он спал, когда он зажат, то тогда получается так, что эти камни, они как бы застаивается, что желчь застаивается и не выходит. Через вот этот вот фильтр, через вот этот вот мышцу, да? И вот смотрите, наши многие продукты, они содержат магния. А магний что делает? Он расслабляет. Он помогает вот этим всем зажимы внутри организма расслабляться. И может быть такое, что он расслабился. Вот этот фильтр, вот этот, где вот этот желчь проходит, и все, и камни беспрепятственно вышли. Так тоже может быть. То есть тут наши продукты не имеют алкогольный эффект, но они имеют другой эффект. Поэтому тут нельзя точно сказать, что точно пройдет у всех. Вот по разному. Видите, по разному на каждый организм действует.

[00:26:28] То есть гориллу можно? Да.

[00:26:31] Конечно, можно и гориллу из Берлина. Все наши продукты, на самом деле.

[00:26:36] Он не будет двигать камни, эти камушки?

[00:26:39] Нет. По крайней мере, насколько вот я знаю. Нет, можно вот у наших врачей спросить из Кыргызстана, насколько у них да, есть опыт, но насколько я знаю, вот они, они не должны вообще двигать.

[00:26:59] Понятно.

[00:27:00] Можно спросить, можно скажу.

[00:27:02] Скажите, пожалуйста, вот сейчас очень много тромбоцитов линии и поднимаются вот те препараты, которые назначают, ну, в смысле гематологии, они не всегда понимают, что из наших можно. Это первый вопрос. А если, допустим, увеличение тромбоцитов, что можно в той ситуации?

[00:27:24] Если да, если увеличение тромбоцитов, то можно кардио марин. В принципе, для как для разжигания да. Но если тромбоцитов не нужно смотреть, то есть можно все наши продукты пробовать тоже механизмы развития тромбоцитов, он тоже разный. Там же именно он связан именно с костным мозгом. Может быть, это печень, это может быть костный мозг. То есть тут несколько вариантов механизмов развития. Может быть, это опять же то, что в печени не хватает каких то микроэлементов, каких то биологически активных веществ для созревания нормального тромбоцитов. Поэтому тут нужно смотреть, Нет такого точного, что вот эти вот вот это и будет. Не могу сказать. Просто можно попробовать все наши продукты.

[00:28:16] А вот повышенный это от чего бывает?

[00:28:19] Повышенный это когда железа много, но вряд ли там железа много. Это обычно воспаление в организме обычно у мужчин повышенный. Бывает это уже заболевание назад. Да, там уже нужно смотреть. Там уже свои специальные лекарства есть. А если у женщины повышено, это значит, есть какое то воспаление в организме. Потому что Фиорентина это не только белок, железо, железо, но еще и этот белок острой фазы воспаления, то есть острой фазы воспаления тоже говорит. Именно повышается из за этого.

[00:29:00] А так у многих наоборот. Недостаток же.

[00:29:04] Да сейчас у всех, даже у меня тоже постоянно падает. Постоянно его надо повышать.

[00:29:10] У меня вот был повышенный.

[00:29:13] Ну, вот, может быть, у вас было какое то воспаление.

[00:29:16] Надо сейчас еще сдать анализ, надо проверить.

[00:29:19] Да, дайте.

[00:29:22] А вот сейчас у нас это как его акция? А вот сейчас мы тоже говорили, что его нету передозировки. Вот сколько можно пить, да?

[00:29:35] Да, На самом деле, у него нету передозировки. То есть нету передозировки. Просто можно там 20 капсул, можно выпить, но не все 180 зараз, как бы такого такого тоже нельзя. Там слишком много.

[00:29:51] 12 капсул в сутки это нормально, да?

[00:29:54] Да, можно 10 12 капсул. Это нормально.

[00:29:57] И скорее всего, что это действительно тогда будет сжигать жир.

[00:30:02] А в таком ну, попробуйте, не знаю, можно попробовать. Если кто нибудь поставит на себе такой эксперимент, можно вы мне потом скажите как? Как результаты этого эксперимента? А так без проблем. До девять 12 капсул это нормально? Можно.

[00:30:22] Но в любом случае камень не будет двигать. У меня просто есть камень в желчном пузыре.

[00:30:29] Не могу сказать, не могу сейчас точно сказать, потому что, ну, он вообще никакого эффекта не имеет. То есть желчь двигать не будет. Ваши камни, они могут выйти, как я говорю, если только вот этот вот мышца, она будет сжиматься. Может быть. Но так вот сказать, что именно он будет нет, не будет.

[00:30:54] Спасибо.

[00:30:55] Еще вопрос можно задать.

[00:30:57] Скажите, пожалуйста. Хочет задать вопрос и потом у вас. Спасибо. У меня несколько вопросов было. Уже забыла. Вообще коллаген можно пить два раза в день или по две лодки, например. Это зависит от возраста. Например, выше 45 лет можно две ложки где то прочитала? Можно. Да, можно. Можно. Потому что сами исследования, которые делались во Франции, там принималось 10 граммов коллагена, поэтому это безопасно. Спасибо. Еще. У вас, говорите, камни есть? Вы не пробовали? У меня просто было такое в команде, что от линии ушли камни в почках, почках.

[00:31:53] И если я просто тоже раньше много пила и много пила, но когда узнала, что у меня, оказывается, есть камни, я перестала пить.

[00:32:04] Поздравляет, оказывается, и выводит тоже. Но у меня было в команде такой Ага. А потом он выводит жиры в сосудах? Хороший вопрос. Вообще нет, Вообще никаких исследований не было. Атеросклероз, имейте в виду, да? Но как бы. Этический эффект у него, да, описан в научных исследованиях есть, но нужно смотреть и нужно его долго принимать, чтобы холестерин уменьшился, чтобы атеросклероз, бляшки чтобы уменьшились. Тоже нужно смотреть. Я знаю, что 100% вот эти атеросклероз, этические бляшки убирают знатоки. Надо на такие базы их делать меньше. Но на такие базу нужно принимать в очень больших количествах. Вот было исследование, когда принимали 10 000 единиц, 10 000 это по нашему так. Если у нас 2000 в три капсулах, плюс четыре, три, 12 капсул надо пить в день и на протяжении трех четырех месяцев. Такие большие дозировки. Тогда только он уменьшит атеросклероз, атеросклероз, бляшки. Вот это точно. Но там нужно большие дозировки принимать.

[00:33:36] Спасибо. Передоза не быть.

[00:33:40] Передоза нет, не будет. То есть это безопасно. Тоже делали такое исследование?

[00:33:48] Спасибо. Это классно. Даже безопаснее.

[00:33:56] Говорить.

[00:33:57] Задам вопрос общий такой. Скажите, пожалуйста, при системных заболеваниях сейчас их очень много армии. Волченко Что не рекомендуется?

[00:34:10] Не рекомендуется? Спирина Не рекомендуется. С осторожностью. А почему? Спирина Потому что в Берлине есть белок и мужчина, который поднимает иммунитет. А при всех системных заболеваниях это же аутоиммунных заболевания, там очень сильно раздражены, Иммунитет плюс они же все принимают же, да? То есть они снижают иммунитет, препараты, они принимают все при системных заболеваниях. А мы тут как бы наоборот, приходим и со своим, наоборот, поднимаем иммунитет и иммунитет. Поэтому вообще при всех системах системных заболеваниях наши продукты, ну, не с большой осторожностью, потому что большинство наших продуктов, они поднимают иммунитет, они, ну, то есть работают на иммунитет. А тут вот нужно вот прям с осторожностью можно, но опять же, в очень маленьких дозировке и с осторожностью.

[00:35:16] Спасибо.

[00:35:19] Пожалуйста. Помните, я вам писала, позвала вас провести День здоровья. Это я была. А в эту субботу мы хотели оказаться. Все люди едут, и в следующую субботу я напишу. Можно, можете прийти в следующую субботу. До следующей субботы. Может быть, изменения будут, я напишу. Конференция будет у нас, ладно, Потом конференция же городская будет 30, по моему, это суббота, да? Все. Вот, Ахмед.

[00:36:08] Это встреча только для тех, кто больше 3000 сделал.

[00:36:14] А сейчас эта встреча, наверное, не знаю. Сегодняшняя встреча? Да, сегодняшняя встреча. Она нужна для того, чтобы вы могли лучше работать с продуктом, когда вы работаете с продуктом. Но мы же понимаем, что у всех есть свои вопросы. Мы все как бы знаем о продукте, каждый уже, но все равно есть такие какие то детали именно погружения в этот продукт для того, чтобы мы могли спокойно отвечать на все вопросы наших партнеров.

[00:36:52] Да, спасибо. Сегодня было такое действительно погружение. Почему это так работает? Почему это так происходит именно с профессиональной точки зрения, с вашей? Спасибо большое.

[00:37:06] Ахмед. Полтора года, и он любит ее. Он капсулу дважды в день кушает, иногда забирает и убегает. Может, можно вообще столько пить ребенку? В целом можно, Можно. Но, допустим, только вот если вы месяц два подавали, потом отдыхайте опять месяц два подавали, потом отдыхайте. Вот вот так.

[00:37:36] Кстати, вот язва желудка. Что можно.

[00:37:40] При язве желудка хорошо поможет.

[00:37:44] Если острая фаза.

[00:37:48] Даже если острая тоже помогает.

[00:37:52] То что за старое.

[00:37:54] За старое И карты, наверное, больше железа много. Ничего страшного. Он тоже помогает, он оживляет. Да, он оживляет.

[00:38:10] Спасибо.

[00:38:11] У нас в команде был От Алены и от А и Б. У нас тоже язва ушла у двух людей. Тоже помогает? Вы уже сказали. Да, я опоздала просто. А что именно? Про что? Я только вот ответила на вопрос о том, что можно ли большие дозировки. Я сказала, что можно. Просто сейчас акции вообще позабыла и что то особо не предлагаю никому. И вот сейчас интересно, да? Асадова Классный продукт. Асадова Очень хорошо. Он, он такой мульти витамин. Во первых, это такой мульти витамин. Во вторых, это классное заживление тоже. Плюс он еще хорошо говорит, что у кого, допустим, запоры или у кого, Наоборот, постоянная диарея. Он нормализует стул. Именно этого. Плюс еще Ахатова хорошо помогает бороться с жиром. Жир это именно внутренний жир. Сало. Майдан? Да а а а! Наоборот, Джамбулат. То есть мы наоборот. Нам нельзя, чтобы у нас был жир, потому что жир это самый опасный. От него труднее всего избавиться. И вот он помогает от нее избавляться. Но опять же, я всегда говорю, что если вы принимаете оба и хотите похудеть, то вы просто так от нее не похудеть. Вы похудеть только тогда, когда вы будете двигаться. Почему? Потому что это помогает превращать из жира в энергию жир он стоит. Жир Это же не использованная энергия. Если мы, допустим, поправились, это значит, что мы много едим и мало двигаемся. Вот. Ну, или какие нибудь гормональные или стресс, допустим, все это. Но в любом случае это жир, это не использована энергия, и вот она помогает превратить жир в энергию.

[00:40:37] Но если это энергия нормально не расходуется, то она обратно превращается в жир. Поэтому никакого результата не будет. Поэтому если человек хочет похудеть именно на этапе, он может похудеть благодаря тому, что он вывел Шатова. Если так, как он ест в принципе, ну, стараться, конечно, меньше углеводов, меньше хлеба есть, меньше сладкого, есть, пить больше воды и двигаться. Обязательно нужно двигаться 10 000 шагов в день. Или же пробежку делать, или же там Постоянно ходить. То есть нужно постоянно двигаться для того, чтобы тебя она же и так превращает жир в энергию, чтобы она эту энергию, чтобы мы куда то ее израсходовали. Вот поэтому вот такой классный продукт он и на разжигание, он и на мульти витамин мульти минерал он и для нашего кишечника помогает. У кого там запоры, у кого диарея, наоборот, нормализует стул. Он еще и нормализует микрофлору кишечника. То есть у него много. Плюс он еще обновляет все наши клетки. Потому что, помните, когда мы срезает этот стебель, чтобы на следующий день вырастает новый стебель. А почему он вырастает? Потому что у него очень классный регенеративной способности. То есть он генерирует, обновляет организм. Поэтому омоложение идет такое. Что это для тех, кто хочет быть красивой, молодой, стройной. Вот самый лучший продукт. Поэтому обновляет все клетки, омолаживает клетки, помогает вам быть стройной, и при этом он еще мульти витамин. И при этом он еще ваш кишечник будет держать в тонусе.

[00:42:31] Еще по сосудам разжигает кровь тоже в какой то мере.

[00:42:36] Ну, немножко да, но не так, как кардио, Марин.

[00:42:43] Вот там написано было. Увеличивает, усиливает метаболизм, метаболизм. Это же обмен веществ, да?

[00:42:51] Да, это и есть. Метаболизм это и есть сжигание жиров, превращение энергии. Метаболизм это просто превращение из еды в энергию, то есть без.

[00:43:09] И она быстро переваривает, а помогает переваривать.

[00:43:15] Переваривать пищу она не помогает. Она помогает просто чтобы организм быстрее работал, лучше работал.

[00:43:23] И быстрее избавлялся от токсинов.

[00:43:25] Да да да да да.

[00:43:28] Скажите, пожалуйста, у меня такой вопрос. Вот мы рекомендуем брать несколько продукцию, несколько продуктов, бывает жидкий, и еще капсуле или таблицы. И нужно ли соблюдать между ними интервал? Это первое. И как можно сочетать, допустим, одномоментно можно, допустим, выпить за все за ним. Ну, к примеру.

[00:43:52] Да, можно. Смотрите, интервал. Я говорю, интервал нужно, в принципе, можно не соблюдать. Но вот какие продукты нужно пить натощак? Их нужно тогда соблюдать интервал. Допустим, если выпили, то вместе со старым ничего нельзя пить. Вообще ничего не коллаген, ничего. Почему? Потому что за старое это сорбент. И он выводит все все, все из кишечника. Поэтому только через 30 минут после можно пить там что то другое. Вот то же самое с коллаген. Коллаген, допустим, нужно натощак. Почему? Потому что он боится кислотности кислотной среды желудка. Если мы что то другое коллагена поедим, то там уже начнется вырабатываться кислота, желудочный сок. И вот эти пептиды, они раздражаются, а тогда они превратятся в обычные аминокислоты, и тогда они пойдут не на кожу, а они пойдут на другие. Как белок они пойдут вот в таком плане мы его предлагаем. А так, в принципе, остальные все наши продукты нужно принимать просто во время еды из ее штаба и все остальное можно. Во время еды можно до еды пить, как чай. Если хотите, вот можно тоже так сделать. Но вот от таких вот строгих соблюдения нет. Ну, плюс она так и названа, тоже боится кислотности желудка. Поэтому ее после еды, там, или до еды нужно принимать, после через какое то время.

[00:45:39] Спасибо. Для сердца да. Хорошо еще, да, для сердца Нет, я видел, видел.

[00:45:46] Ну, сердце тоже хорошо. В принципе, для всего организма он хорошо понятно.

[00:45:53] Беременным можно, детям можно, кормящим можно.

[00:45:56] Да? Да, можно.

[00:45:59] Вот, например, едим в день четыре капсулы по два раза в день. Мы, например, забываем второй раз пить можно один за один раз четыре сразу. Как вы думаете, можно?

[00:46:08] Можно. Можно. Я пью сразу четыре. Если я пью сразу три иска, я пью сразу три четыре. И все. И я тоже пью сразу все сразу пью.

[00:46:22] Правильно пить.

[00:46:25] Тем более йод он хорошо всасывается в первой половине. Скажите, пожалуйста.

[00:46:29] Вот полутора лет минимальная максимальная дозировка полутора лет ребенку.

[00:46:37] Максимальная дозировка. Вот две капсулы. Больше уже не нужно ребенку.

[00:46:43] Хорошо, спасибо.

[00:46:51] Я думаю, если у нас больше нет вопросов, можно заканчивать наш эфир. Я думаю, сегодня было полезно.

[00:47:01] Извините.

[00:47:02] А можно.

[00:47:03] Меня Недавно.

[00:47:10] У него есть псориаз, он прям у него с новой стороны, с новой кожей. Теперь все продукты курения прямо. На. Месте. Предлагайте тему. Мы просто. Отара жалко. Витамин. А еще недавно заказывали? Новый. Витамин А, витамин С, каротин.

[00:48:14] Если честно, я не могу точно сказать, почему. Потому что все индивидуально. Кому то вот помогает вот эти продукты, кому то помогает там с колен, кому то помогает. Там Пасха продукт. Поэтому тут надо, знаете, наверное, больше спрашивать у людей, у кого есть результаты. Вот здесь наши есть наши партнеры. Если у вас есть какие то результаты по газу, вы можете вот сказать, у кого есть какие результаты?

[00:48:49] Я прям. Очень важный момент. Сразу Разве на? Данное время? Организм витамина не результат.

[00:49:23] Распада ядра сахара.

[00:49:29] В организме. Очень. Просто. Я бы сказал, что до. Этого момента. Да.

[00:49:53] Я тоже можно. Она не Монголия. А результат опроса псориаз, кожные заболевания. Именно Монголия. Монголия продукт. Продукт. Результат псориаза результат.

[00:50:25] Второй. Результат псориаза. Результат. Компания предполагает выпускать омега три содержащие препараты. А то мы говорим форели есть Уже растворимый. А чисто омега три, Потому что мы сейчас понимаем, что проблема сердечно сосудистых и неврологических заболеваний высокий.

[00:51:08] Как пока? Пока нет. Пока лучше покупать из аптеки Омега три. Пока мы не знаем точно. Пока у нас. Посмотрим, может быть, в следующем году будет. Но сейчас не могу пока обещать. К сожалению.

[00:51:28] Омега.

[00:51:35] Омега три не содержится ни в колене. Нет, Омега три. Почему? Потому что Омега она эквивалентна супер очищены полностью. Он же берется из акулы. Акула на самом деле не очень больная и омега три акулы, но как то не очень брать на самом деле. Поэтому мы вот этот завод, который вот находится, Макарова называется в этом. В Японии они полностью очищают от акулы, они оставляют чистый самолет. То есть у нас он чистый скелет без ничего. То есть там нету Омега три, нет ничего другого. Это чистый вот такой золотой лен.

[00:52:16] А?

[00:52:20] Где? Кислорода не хватает? Витамина А.

[00:52:30] Булат. Но ему надо посмотреть. У него, наверное, там железо дефицитная анемия, ему надо больше препарата железа там вместе с витамином С. А так отдельно можно, конечно, но. Йод Можно? Ну, можно так. У него, скорей всего, железо дефицитной анемии.

[00:53:01] Скажите, пожалуйста, с колен действительно, как мы говорим, опухолью свойством обладает?

[00:53:09] Да, действительно. Да, действительно, он обладает, действительно, у него есть исследования такие. Сами японцы, его тоже они назначают при онкологических заболеваниях, они сами его принимают. Сами японцы вот этот при онкологических заболеваниях. И он классный еще именно для, для именно пожилого возраста. Почему? Потому что в пожилом возрасте идет окисление липидов, именно окисление липидов. Это значит, что, ну, то есть уже все, организм это, знаете, когда мой труп молодой и ананда масло, когда застаивается у него сверху вот эта вот желтая, она слишком желтая, а внутри как будто бы масло светлое. Такое бывает. И вот когда жиры окисляется, они превращаются уже в токсичные вещества. Поэтому масло нельзя оставлять открытым. Мы все знаем, всегда закрываем масло в холодильник, положим, чтобы вот это вот желтый. Сильно желтый. Вот этой пленки не образовалось, чтобы масло не слилось. И вот это окисление, масло, оно очень вредное, оно токсичное. И то же самое в нашем организме. Вот эти вот масла все у нас тоже в организме много масел, вот этих липидов, вот эти масла, липиды, они все у нас окисляется. И в пожилом возрасте очень большой процент именно окисление жиров. И вот он помогает именно от вот этого окисления. Вот поэтому он восстанавливает окисление. Поэтому всем пожилым обязательно нужно выпивать эквивалент.

[00:54:52] Такой капсулы Black стволе нельзя хранить в холодильнике.

[00:54:57] Но нежелательно хранить в холодильнике. А вот в обычном шкафу просто нужно.

[00:55:07] Спасибо большое.

[00:55:09] Да, я думаю, час пролетел с вами. Я думаю, было полезно.

[00:55:19] Полезно.

[00:55:20] Спрашивали эпилепсии с колен можно пить им или нет? Я забыла.

[00:55:26] Можно, Можно.

[00:55:29] Спасибо большое. Было очень информативно. Еще будут у нас встречи.

[00:55:34] А я думаю, да, еще будут в рамках. Вот чатов 3000 6000 это уже там по времени определим. А так вот, я думаю, у нас будут еще встречи. Мария. Булат я Булат. До конца можно пить просто по две капсулы. Не по четыре капсулы, а по две капсулы. Сперли, сперли уже где то он. Тогда давайте заканчивать. Спасибо всем большое вам спасибо. Спасибо. С вами встретимся. До свидания.

