Обучающее видео об Iodium Kelp

[00:00:05] Здравствуйте, меня зовут Мольберт Асламбек, я директор по разработке продуктов компании Марин Хиллс. И сегодня я хочу рассказать вам о нашем уникальном продукте Medium, который способен изменить ваше представление о здоровье В современном мире, полном стрессов и не всегда качественных продуктов, нашему организму как никогда нужна поддержка. Особенно важно следить за уровнем йода, ведь от него напрямую зависит работа щитовидной железы. А это значит энергия, настроение и даже вес. К сожалению, большинство из нас испытывает дефицит йода, даже не подозревая об этом. Усталость, раздражительность, проблемы с концентрацией внимания все это могут быть признаки йода, дефицита. Именно поэтому мы в Марьинке создали натуральный источник органического йода из бурых водорослей. Это не просто йод, это целый комплекс полезных веществ, подаренных самой природой. Почему же так эффективен? Во первых, это органический йод. Он усваивается намного лучше, чем синтетические аналоги, и полностью обеспечивает потребности организма. Скажите, нет усталости и для бодрости и энергии? Во вторых, Кипр это настоящая кладезь для вашего сердца и сосудов. Фуко и Рин в составе помогают снизить уровень плохого холестерина и укрепить сосуды. Забудьте о рисках и подарите себе здоровое сердце. В-третьих, это незаменимый помощник для женщин и помогает поддерживать гормональный баланс, особенно в важные периоды жизни. Чувствуете себя прекрасно каждый день. Кому я рекомендую ее Девушкам? Да, практически всем. Живете в регионе, где мало йода в продуктах. Едим ваш выбор. Хотите поддержать свой щитовидной железу и забыть об усталости? Подиум для вас. Заботитесь о здоровье сердца и сосудов Ваш надежный помощник. Милые дамы, хотите чувствовать себя уверенно и гармонично? Тетенька поможет вам в этом. Представьте, сколько энергии и сил у вас появится, как улучшится ваше самочувствие и настроение. Едем к ЕС. Это ваш простой и естественный путь к здоровью и активной жизни. Помните You know how? Это забота о себе с помощью силы природы?

