Обучающее видео о VitaMarine A ｜ B+

[00:00:05] Здравствуйте, дорогие партнеры! Я Альберт Асланбека, директор по разработке продуктов. Сегодня я расскажу вам о двух удивительных продуктах, которые помогут вам сохранить здоровье, молодость и энергию. Это наши любимые сиропы, витамин А и витамин Б. В современном ритме жизни нашему организму особенно нужна поддержка. Постоянные стрессы, недосып и не всегда правильное питание все это сказывается на нашем самочувствии и внешнем виде. И тут на помощь приходит витамин А и витамин Б. Это натуральные сиропы, созданные на основе уникальных даров моря. Начнем с витамин А. Это настоящий эликсир молодости. Его главный компонент морская, известная также как танк или морской огурец. Звучит необычно, но, поверьте, это настоящая кладезь пользы. В странах Восточной Азии издревле ценится за свои омолаживающие и оздоровительные свойства. И все благодаря особым веществам. Что же дает нам витамин А? Плюс какие выгоды вы получите, принимая этот сироп? Во первых, укрепить свой иммунитет. Забудьте о частых простудных. Витамин А поможет вашему организму противостоять вирусам и инфекциям. Во вторых, вы почувствуете прилив сил и энергии глюкозы, помогают наладить обмен веществ, и вы будете чувствовать себя бодрым и активным весь день. В-третьих, вы подарите своему сердцу и сосудам здоровье. Витамин А+ снижает уровень плохого холестерина и делает сосуды более эластичными и защищает их от образования тромбов. И, конечно же, секрет вашей молодости это витамин А. Он замедляет процессы старения, улучшает состояние кожи, делая ее упругой и сияющей. Кому я рекомендую витамин А+? Если вы хотите укрепить иммунитет и реже болеть, мечтаете сохранить молодость и красоту, заботитесь о здоровье своего сердца и сосудов, хотите чувствовать себя бодрыми и энергичными? Тогда витамин А+ это ваш выбор. А теперь я расскажу вам о Марин. В+ это настоящий энергетик от природы.

[00:02:26] Его секрет в экстракт морского ежа морской еж. Это настоящий концентрат полезных веществ. В нем содержатся особые компоненты Ромы и ромы, а также множество витаминов и микроэлементов. Какие же выгоды вы получите от приема витамин В+? Во первых, это невероятно заряд энергии. Витамин В+ поможет вам справиться с усталостью и повысит вашу работоспособность и выносливость. Вы будете успевать все и даже больше. Во вторых, это поддержка вашего мозга студентам, офисным работникам и всех, кто много работает головой. Open поможет улучшить память, концентрацию и справиться с интеллектуальными нагрузками. В-третьих, это забота о вашем сердце. Полезные вещества в составе сиропа укрепляют сосуды, улучшают кровообращение и защищают сердце от перегрузок. И, конечно же, это ваша молодость. Витамин плюс замедляет процессы старения, помогая вам дольше оставаться активными и привлекательными. Чувствуете постоянную усталость и нехватку энергии? Хотите улучшить работу мозга и повысить выносливость и продуктивность? Заботитесь о здоровье сердца и сосудов, стремитесь сохранить молодость и красоту. Тогда витамин Б плюс это то, что вам нужно. Витамин А и витамин Б плюс. Это два уникальных продукта, которые идеально дополняют друг друга. Витамин А плюс это ваш выбор для укрепления иммунитета, комплексного оздоровления и омоложения. А Витамин Плюс это ваш источник энергии, поддержка для мозга и сердца, а также секрет вашей молодости. Как же рекомендовать эти продукты? Все просто если партнер еще сомневается, какой же выбрать из них. Вы ему рассказываете про состав, сравнивайте и помогаете выбрать правильно. Ориентируйтесь на потребности ваших клиентов. Спрашивайте, что их беспокоит, чего же они хотят достичь. И тогда вы сможете подобрать для них идеальный продукт арт хаус, который поможет стать здоровее, энергичнее и счастливее.

