Скрытая анемия — как понять и что делать

[00:00:00] Animate Знаете, эта тема не просто так выбрана, потому что сейчас осень, да? И вот чувствуется вот это постоянная усталость. И мы думаем, что это какая то осенняя хандра, депрессия осенняя. Но на самом деле это может быть анемия. И сегодня я расскажу, как бороться с этой анемией, как распознать вообще эту анемию. Ну, давайте начнем. Меня зовут Анна Быкова, я врач терапевт, взрослый детский аллерголог иммунолог внутри теолог, магистр медицинских наук. Я думаю, в целом про анемию это такая вот обширная тема, что она и в иммунологии, и в аллерголог, и в терапии она очень распространена. Смотрите, Как часто бывает такое, что женщина после родов, да с маленьким ребенком чувствует постоянную усталость. Вот, допустим, у нас в Казахстане, да? Ну, я думаю, в других тоже, да, городах и странах. Бывает такое, что женщина дома родила, и она постоянно уставшая, плачет ребенок, и она у нее нет сил ничего делать. То есть она нет сил там, да? Даже готовить, кушать, убирать. И она постоянно уставшая, и окружающие говорят муж там, да, свекровь. Они говорят, что ты постоянно устала, ты же ничего не делаешь. Вот спишь, спишь, а ее постоянно тянет в сон, клонит в сон. И окружающие говорят Ты дома сидишь, Почему ты такая уставшая? Ты же ничего не делаешь. Не хочешь ничего делать Вот ты ленивая, говорят обычно вот так вот. Но на самом деле, да, это не лень, На самом деле это может быть, действительно железо, дефицитная анемия. И это очень очень часто встречается. И даже у меня было такое, да? Когда я родила первого своего ребенка, у меня тоже была такая вот постоянная усталость.

[00:02:24] Я не понимала, что со мной, да и мне тоже все окружающие говорили Ты, наверное, просто ничего не хочешь делать, хочешь просто лежать. А я не понимала, что со мной. Я постоянно хотела спать. Это было 10 лет назад. Я даже не знала, что, оказывается, может быть скрытая анемия, что это может быть скрытой анемия. И только потом, узнав, что, может быть, оказывается скрытой анемия. Только потом, конечно же, я поняла, в чем была проблема? И да, действительно, к беременности, да и во время беременности нужно готовиться, нужно исключать анемию, нельзя ходить за ними постоянно, но смотрят обычно гемоглобин и гемоглобин. Вроде все хорошо. И вот мы сейчас как раз поговорим, да, что вроде бы гемоглобин хороший, но почему постоянно вот вот это вот усталость? Напишите, пожалуйста, в комментариях под постом у меня в Telegram канале, насколько это вам актуально? Встречали ли вы такое вообще? Было ли у вас в жизни такое тоже? Да? Ну и, конечно же, тоже. Какие? Часто вы можете видеть, что на ногтях вот вот эти бывают продольные полоски чаще всего у женщин встречаются. Конечно, мы делаем маникюр, да? И это все скрывается под толстым слоем гель лака. Под маникюром это все скрывается. Но именно вот вот эти вот продольные поперечные полосы, а точнее продольные полосы, они и являются скрытым маркером именно вот этой железы, дефицитной анемии. Вот поэтому посмотрите на свои ногти, посмотрите, есть ли у вас такие полоски.

[00:04:19] И посмотрите, если, допустим, вот такие белые, белые продольные полосочки, белые продольные полосочки, они говорят о нехватке цинка. Здесь именно благодаря нашим ногтям мы можем действительно узнать, что происходит с нашим организмом. Поэтому если у вас такие ногти, плюс еще, знаете, если вот вот эти часто выходят за гусеницы, то есть часто вот эти вот кутикулы идут лохмотья, да? Иногда бывает такое, что вроде вот нормально. Да ничего. Никаких вот этих лохмотьях не происходит. А иногда вот прям действительно. Да? Вот. Вот эти вот кутикулы, они прям очень сильно, так скажем, да? Лохмотья, лохмотья. И это говорит о нехватке белка. И вот, знаете, это все скрытые, скрытые такие симптомы, которые мы не замечаем. Что еще мы можем чувствовать при анемии? Бледно желтоватый кожа. Обычно, когда Animate человек очень бледный. Тусклые волосы, выпадают волосы, обычно выпадение волос тоже. Все говорят, что ничего там такого. Но на самом деле выпадение волос говорит о том, что нам не хватает железа, нам не хватает белка, и нам не хватает йода. Именно вот эти вот три состояния, из за которых выпадают наши волосы тоже. Это нельзя игнорировать. Если все это игнорировать в течение 50 лет, то это, конечно, пять 10 лет, то это, конечно же, может привести к уже к хроническим заболеваниям и в дальнейшем быть, сделать так, что ваш организм уже не сможет восстановиться дальше. Да, постоянно холодные пальцы, да, тоже бывает такое, что постоянно холодные пальцы. Но, тем не менее, в глазах, когда мы встаем, как обычно, есть такие приколы, да, в интернете, что в 20 лет встал и все у тебя хорошо, а в 30 лет ты встал и все свалился обратно в кровать, потому что у тебя закружилась голова.

[00:06:39] Почему это происходит? Обычно это происходит вот из за того, что недостаточно кислорода в крови. Да? И из за вот этого тоже. Это может быть симптомом скрытой анемии и трещины на губах. Часто такие трещины на губах бывают у детей. Вот именно. В уголках губ мы говорим, что, может быть, это от мороза, может быть, это то, что холодно было. Но на самом деле вот эти вот трещины на губах, вот заезды такие, да? Они бывают именно из за того, что не хватает железа детям. И у детей очень часто встречается также железо, дефицитная анемия. Это вот такая, на самом деле патология, да? Также общее состояние, такой туман в голове, постоянная рассеянность постоянно. Вот как будто бы пелена перед глазами, как будто бы вот постоянно усталость, и нет ясности такой вот вот это вот тоже может быть при анемии. И, конечно же, когда проседает иммунитет, потому что железо оно тоже очень нужно при иммунитете, да? Для иммунитета. Вот напишите тоже, пожалуйста, дорогие партнеры, в комментариях, чувствуете ли, есть ли у вас эти симптомы? Потому что это все как бы, знаете, не так уж и важно, и это игнорируется годами, игнорируется. Да и волосы тоже выпадают годами. И мы ходим, ходим, а потом волосы начинают сидеть, сидеть. И к 50 годам там да у нас ничего от волос.

[00:08:21] От былой шевелюры, так скажем, не остается. Вот чтобы это все предотвратить, я расскажу, что нужно делать дальше, да? Почему вообще появляется анемия? Тоже такой вопрос. То есть окей, мы поняли, что у нас это есть. Но почему у нас так происходит? Почему это анемия у нас есть. Первое это, конечно же, неправильное питание. То есть нам не хватает железа из из источников еды даже. Я тоже дальше расскажу, какие источники железа бывают в еде. Вот из за того, что мы неправильно питаемся, опять же, может быть, из за того, что да, вот тут вот четвертый пункт нарушение всасывания. Опять же, может быть, из за того, что когда мы едим мясо, мясо у нас должно в желудке хорошо переварить. Если оно нормально не переваривается, то мы не получаем и белка не получаем в достаточном количестве, и железо тоже не получаем в достаточном количестве. Представляете? А все это почему? Потому что да, как я сказала да, не хватает именно кислотности в желудке. Плюс еще это связано с тем, что некоторые люди принимают лекарства, которые снижают, наоборот, кислотность. Вот кто когда нибудь в жизни принимал про зол, про зол? А мисс Понта, да, вот вот эти лекарства все принимали? Да у всех когда нибудь когда то в жизни был? Был, был гастрит и гастрит. Обычно назначают препараты, снижающие кислотность. И на самом деле, когда кислотность снижается, то тогда мясо тоже не переваривается, понимаете? Когда мясо нормально не переваривается, а у нас главный источник железа это мясо. Если мясо нормально не переваривается у нас, да? То, конечно же, у нас и белковая будет недостаточность, и именно недостаток будет железа.

[00:10:38] Поэтому, понимаете, тут все очень и очень сильно связано. Нам нужно, конечно же, поднимать кислотность, повышать кислотность желудка для того, чтобы хорошенько переварить. Всегда обычно бывает такое, что вот у меня изжога, значит, у меня повышенная кислотность. Нет. Современные данные говорят о том, что именно современные исследования говорят о том, что нет. Наоборот, если у человека герб, да, вкусная болезнь, ну, то есть изжога, да? Когда происходит, это говорит о том, что кислотность она только на верхних верхних отделах желудка. И она идет заброс вот этой кислоты. И не нужно снижать кислотность. Вот при при этом заболевании. Там вообще не в этом причина. Нужно бороться с причиной, а не следствием обычно. А месть Понта Да, это все просто так скажем, лечение не причины, а просто лечение симптома. Поэтому, конечно же, если нормально не переваривается у нас мясо, если желудок нормально не работает, то и железо у нас не будет поступать вместе с едой дальше. А повышенная потребность при беременности, кормление грудью, когда идет активный рост у детей, это все требует именно железа и требует именно железа самого и его факторов. Факторы это его, так скажем, помощники. Потому что само железо, оно само по себе не работает. Оно работает вкупе с витамином С, магнием, да, с остальными цинком. То есть без них железо просто так не работает. Поэтому нужно всегда все в комплексе Принимать, просто пропить железо. К сожалению, уже так не работает.

[00:12:40] И, наверное, вы сами замечали, да? У кого, допустим, диагностировали анемию, они прописали железо аптечная, им становилось плохо от аптечного железа, они переставали принимать и все. Или даже если они прописывали, или вы у вас было такое прописывали, и через какое то время опять же дефицитная анемия, потому что тут железо нормально не всасывается, железо нормально не работало. Поэтому, конечно же, дальше расскажу, что нужно делать. Плюс еще, почему у нас появляется анемия. Потому что происходят хронические кровопотери. Это, конечно же, менструальный цикл, да? У женщин заболевания ЖКТ тоже. Когда и Ну, это уже, конечно, в крайних стадиях, когда идет внутреннее кровотечение и уже А у женщины часто менструации. Конечно же, они приводят к анемии. То есть у кого обильные менструации, то тоже это приводит к появлению анемии. Потому что, представляете, мы теряем столько крови, и потом нужно опять это все восстанавливать. Поэтому, конечно же, это системная работа именно с анемией. И вот еще часто у мужчин тоже бывает. Бывает такое, что у мужчин бывает анемия. И, казалось бы, откуда у мужчины Animate? Чаще всего анемии бывают у женщин, а у мужчин редко, но у мужчин иногда бывает. И вот нужно тоже спрашивать у человека. Если у человека геморрой и постоянно кровоточит геморрой, то он тоже постоянно теряет кровь, и тоже может проявляться анемия. Поэтому тут тоже нужно сначала пролечить, конечно же, геморрой, а потом уже Пролечить. Сама анемия. То есть принимаются препараты железа. Но в целом у мужчин редко, конечно же, встречаются анемия.

[00:14:40] Но вот при геморрой тоже нужно быть осторожным, потому что при частых кровопотеря может развиваться железо, дефицитная анемия. Ну и плюс, конечно же, наследственные генетические факторы. Нарушение обмена железа тоже очень часто бывает. Плюс нарушение всасывания, проблемы именно кия. То есть это обилие глютена, то есть обилие очень много. Сейчас мы кушаем хлеба, очень много кушаем мучного. Вообще я всегда говорю, что мы должны питаться так, как питались наши предки. У наших предков, у наших бабушек в детстве, да, у наших прабабушек, у них не было такого белого, красивого хлеба, как сейчас. А мы сейчас посмотрите на стол. Да у нас все практически из хлеба хлеб, печенье да булочки, макароны, спагетти Все это сделано из белой муки. А в белой муке содержится вот это клейковины, которая называется глютен. И, к сожалению, наш желудок, а точнее наш кишечник, не всегда может переварить. Не всегда может переварить такое обилие глютена, такое обилие белой муки. И это напрямую связано и с железом, дефицитом. То есть он не дает нормально работать и всасывается железу, к сожалению. Поэтому вообще исходно генетически, да, мы привыкли, не привыкли, есть такой белый хлеб. Поэтому и сейчас тоже страдаем. И вот у бабушки Я спросила Что вы ели, когда? Когда вы были молодая? Да, когда вы были маленькая. И вот мне А Пашка моя бабушка, она сказала, что мы пили, а Иран у нас не было, говорит Ну, такого белого хлеба. У нас был хлеб, но он был из пшеницы грубого помола. Да, у нас была пшеница, но она грубого.

[00:16:51] У нас были другие. У них был лен, да, у них были другие крупы вообще, да, совсем другие. Она говорит Мы даже не могли нормально собрать тесто. Тесто оно вот так даже не собиралось. Мы его собирали и не могли нормально собрать для того, чтобы испечь хлеб. То есть все было другим. И она говорит даже, допустим, у меня бабушка одна бабушка, она вот жила где именно? В горной местности, да? И вот она говорит Мы прям собирали разные корешки разных растений, их резали и добавляли в Иран. И вот нам это была нормальная как бы еда. То есть мы это ели. И вот действительно нужно стараться питаться так, как питались наши предки тоже кисломолочные продукты, да? Больше потреблять кисломолочных продуктов и, конечно же, уменьшать. Именно белый хлеб именно то, что сделано из белой муки высшего сорта. Вот, я думаю, понятно, почему появляется именно вот вот это вот анемия. Ну и как я сказала, да? Что женщины, они идут в группе риска. Практически у 95 98 женщин, у беременных женщин есть анемия тоже. Если не готовиться к беременности, то, к сожалению, все женщины. В группе риска, даже с третьей беременностью. Я тоже, когда готовилась к беременности, у меня тоже была железа. Действительно, анемия это, к сожалению, сплошь и рядом. Практически у всех всех женщин до железа дефицитная анемия. А железо дефицитная. Анемия это что? Да к чему она приводит, тоже сейчас расскажу. 25%, да, у девочек тоже, да, бывает вот эта анемия к 12 годам, к 12 14 годам, когда начинается менструации, все.

[00:18:52] У девочек тоже начинается анемия, и они не восполняют железо. Ну и, конечно же, от 70 практически до 100% среди женского населения в мире. У всех практически, да, У женщин выявляется вот это железо дефицитной анемия это тоже, на самом деле не очень хорошо. И дефицит железа напрямую коррелирует, конечно, с нарушением течения беременности. Потому что при рекламации, да, вот есть различные патологии во время беременности, они тоже связаны с тем, что женщине не хватает кислорода. Ладно, женщине плоду не хватает кислорода. Плод не получает кислород из за того, что нет железа. Сейчас объясню, как это работает, Да? Материнская смертность тоже связана именно с недостатком железа нарушения развития плода, кровопотери в родах, снижение лактации это тоже вот все все все это связано, к сожалению, с железо дефицитной анемией. Вообще мы говорим часто, да, железо, дефицитная, анемия, гемоглобин. Не хватает железа. Вообще, как железо работает? Есть у нас вот такие вот красные кровяные тельца, эритроциты называются. И в этих эритроциты содержится гемоглобин. Такой вот белок, который переносит кислород, Кислород в нашем организме как проходит? Вот мы вдохнули кислород. И этот кислород он что? Он должен пойти у нас в клетку? Кто его переносит? Его переносит? Оказывается, гемоглобин. И вот этот гемоглобин, он в его составе есть железо, то есть гемоглобин. Без железа он не работает. Поэтому обязательно нужно железо. Поэтому нужно понимать, что без железа у нас не будет кислорода. Нормально. То есть мало железа, мало гемоглобина, то есть мало транспортера.

[00:20:59] Хоть мы дышим, дышим, но это все нормально, в клетку не заходит. То есть весь кислород нормально в клетку не может зайти. Почему? Потому что нету транспортера, нету переносчиков, нету тех, так скажем, помощников, тех таксистов, которые переносят кислород и доставляют его в клетку. Вот поэтому очень важно, чтобы у нас было железо. И из за того, что не хватает вот этого кислорода, вот эти вот все симптомы, они и появляются. И представляете, вот это гипоксия, нехватка кислорода, особенно у беременных женщин. Это как? Как сильно она влияет на плод? То есть плод просто напросто задыхается, ему не хватает кислорода. А вообще все, все биохимические процессы практически, да, в нашем организме проходят. С помощью кислорода, то есть без кислорода мы жить не можем. А если кислород не доходит до клетки, то понятно, как мы качество жизни как сильно портится. Вот, я думаю, вот эта вот связь, она понятна. С. С. Вот этим вот железом. И вот часто Мы смотрим анемию по гемоглобин. И вот задаем общий анализ крови. Там видим гемоглобин, гемоглобин, видим 120. Думаю, все нормально. А обычно бывает ненормально. Почему? Потому что сам гемоглобин, он может повышаться. То есть организм наш очень умный. И когда даже не хватает железа, он специально вырабатывает еще больше, еще больше гемоглобина, чтобы хоть как то компенсировать недостаток железа. И поэтому иногда или даже чаще всего в анализах мы видим нормальный гемоглобин. Но просто гемоглобин. Нельзя сказать, что у нас не хватает железа, нужно сдавать и другие анализы тоже. Сейчас расскажу, почему.

[00:23:03] И гемоглобин часто, если у вас нормальный, это не означает, что у вас значит все хорошо и нет железа, дефицитной анемии. Иногда гемоглобин может показывать высокие цифры. Да, он иногда поднимается. Почему он поднимается? Это может быть из за обезвоживания, из за того, что кровь сгущается, да? И просто получается, что кровь концентрированная такая. И поэтому вы, когда сдаете кровь, она очень густая, во первых. А во вторых, все гемоглобин показывает высокие, но высокую норму выше нормы. И это не означает, что у вас нет железо дефицитной анемии. Это просто спустилось кровь. Тут, конечно же, нужно разжевать кровь, пить больше воды можно на таки на базу тоже принимать. Вот. То есть нужно бороться с этим. Обезвоживание дальше при курении, да, тоже может подниматься, показывать высокий гемоглобин. Обычно это все у мужчин показывает высокий гемоглобин при курении. И, конечно же, компенсаторы это, как я сказала, да? То есть, когда организму не хватает кислорода, кислорода, он бы вырабатывает все больше и больше, наоборот, гемоглобина. Так, дальше что у нас где? Откуда вообще нам брать это железо? Теперь мы давайте посмотрим, откуда вообще нам брать железо, железо. Мы можем брать из продуктов животного происхождения и растительного происхождения животного происхождения это мясо, это печень, это индейка, это рыба, устрицы, да, это икра, это желток яичный. То есть вот это все нужно потреблять каждый день. И растительного происхождения это капуста, красная капуста это чечевица, это нут, это вот яблоки, да? То есть вот вот это вот вот этот слайд. Я в группу тоже отправлю.

[00:25:13] То есть нужно больше потреблять этих продуктов, богатых железом. Дальше в анализах смотрите, как понять, что у нас. Вот вроде у нас есть эти симптомы, да? То есть, да, мы чувствуем усталость, да, мы чувствуем слабость, но как бы гемоглобин у нас нормальный. Что мы сдаем дополнительно нужно сдать, кретин Обязательно. То есть дополнительно можно сдать. Кретин Нужно точнее сдать, кретин. А процент насыщения трансфера на это все таки анализы так и называются общий анализ крови. Это то есть насыщение гемоглобина, вот этих вот эритроцитов. И, конечно же, общий белок дополнительно. Ст. Ст. Это тоже очень очень важный анализ. И вот его тоже нужно обязательно сдать. И царь активный белок ЦРБ, чтобы исключить воспаление. Да, чтобы потому что кретин обычно. Да, мы смотрим, если у нас скрытая анемия, ну, если гемоглобин нормальный, то чаще всего бывает очень очень низким. И вот когда он низкий, это чаще всего говорит о том, что у нас железо дефицитная анемия. Но если он высокий и Фиорентина много, да, так скажем, то нужно здесь исключить воспаление, потому что он может подниматься еще и при воспалении в организме. Чтобы воспаление исключить, можно сдать радиоактивный белок, в общем. Сдавайте анализы и смотрите, если у вас железо. Скрытое железо, дефицитная анемия. И, конечно же, нужно сдавать общий белок. Для чего? Общий белок мы сдаем. Общий белок должен быть показывать примерно 75. Общий белок. Почему нужно сдавать? Потому что, помните, я говорила вот эти таксисты это тоже белок, которые переносят железо. И это белок тоже, который оппонирует, который удерживает в себе вот это вот железо.

[00:27:40] И если у нас просто напросто белка обычного не хватает, опять же, из за того, что, помните, я говорила, из за того, что кислотность желудка низкая, из за того, что не переваривается мясо. Вот белок, он тоже сокращается, вот становится меньше. Вот поэтому тоже нужно сдавать общий белок. Итак, что? Что же делать Самый главный вопрос что теперь мне делать? Первое. А я там не рассказала. Да что еще? Чай? Мы же пьем очень много чая сразу после еды. Еще мы пьем чай. И чая. У нас содержится танин. И это такие вещества, которые препятствуют полностью всасывание железа, то есть танин. И они делают так, что железо у нас просто напросто не заходит в наш организм. Поэтому а мы все пьем чай, мы сразу после еды пьем чай. У нас, представляете, железа и так мало, и так у нас мясо не переваривается. А тут мы еще и чаем забиваем, Конечно. Какое нам железо? Вообще тут все мимо. Вообще в туалет, на самом деле все идет. Вот чтобы это все не шло в туалет. Что мы делаем? Первое это мы пьем чай. Только через полтора часа после еды мы поели, мы набрали свое мясо. Это мясо, чтобы переварить, еще нужно его брызнули лимоном. Если у вас низкая кислотность желудка и не переваривается, то что мы можем? Мы можем помочь своему организму. И мы ему помогаем тем, что мы мясо с Брызгаловым лимоном. И вот вот эта кислота, она помогает нам быстрее мясо переваривать, переваривать мясо.

[00:29:25] И только после этого, через полтора часа пьем чай. Мы все пьем чай. Мы не можем без чая, я это понимаю, но нельзя его пить сразу после еды. Поэтому пьем чай только через полтора часа после еды. Дальше два раза в неделю обязательно едим говяжьи и куриную печень. Если мы хотим полностью избавиться от железа, дефицитной анемии, то вот вот это все нужно обязательно соблюдать. Два раза в неделю едим говяжьи куриную печень, потому что в печени много железа, и она тоже нам помогает. Тоже делаем разные блюда из печени можно сделать печенье. Торт можно сделать, да просто пожарить печень, затушить печень. На самом деле очень вкусная печень со сметаной ее вместе, да? Вот дальше три раза в неделю кушать чечевицу тоже. Чечевицы очень много, железа и белка тоже очень много. Поэтому можно делать из чечевицы печь хлеб. Посмотрите в интернете рецепты. Очень много рецептов. Можно прям полностью хлеб заменить на чечевицу, на хлеб. И вот вам будет счастье, если вы без хлеба не можете, делайте. И вечно хлеб делайте без дрожжевой хлеб делайте хлеб, покупайте другой хлеб. Хлеб, который цельно зерновой, допустим. Вот поэтому. Но чечевицу нужно кушать. Чечевицу можно, да, тоже делать. Но обязательно нужно есть вот эти вот продукты в первую очередь после 12 ноль ноль. Не есть хлеб, печенье и булочки. То есть, я понимаю, очень сложно жить, очень сложно отказаться полностью от хлеба, от булочек. Что можно сделать? Просто ешьте это все до 12 ноль ноль после этого.

[00:31:11] Не ешьте. То есть ешьте только до 12 ноль ноль. Дальше что можно? Как можно помочь своему организму? Мы помогаем ему с помощью наших биологически активных добавок. Первое это, конечно же, с Перу. Лина из Перу. Лина Она на самом деле очень очень богата железом. Она очень богата другими микроэлементами. В ней есть витамин С, не есть и цинк, не есть и медь. То есть очень много разных микроэлементов тоже, на самом деле, очень очень богата еще и белком. То есть, помните, я говорила, таксисты, которые переносят железо, Те депо, которые тоже содержат в себе вот это железо, это все белок. Поэтому мы белок тоже должны поднимать в нашем организме. Поэтому с Берлина нам очень очень поможет. Поэтому принимаем с Берлину пять таблеток во время завтрака. Пять таблеток во время ужина. Все это принимаем примерно три месяца. Также можно принимать витамин А и витамин Б. Потому что витамин А и Б тоже очень много витамина С, а также много других микроэлементов, которые помогают именно вот этому железу нормально заходить в клетку. То есть витамин А мы принимаем одну чайную ложку, утром принимаем одну чайную ложку вечером вот прям за сокрытие, за скрести себе вот этот вот слайд. Что делать, чтобы действительно справиться с этой железой дефицитной анемии. Если вы будете соблюдать эти шаги, то я вам гарантирую, что у вас перестанет кружиться голова, будут теплые руки, будет уйдет вот этот туман из головы, и действительно вы почувствуете себя вообще другим человеком. Ну и, конечно же, наверное, такая радостная новость для наших партнеров из Казахстана, Кыргызстана и России то, что с 24 сентября у нас стартовала акция, которая называется Здоровая энергия, где вы покупаете витамин А и витамин Б и получаете в подарок.

[00:33:36] То есть это классная акция. Ее очень просили наши партнеры. И действительно, конечно же, мы желаем нашим партнерам только лучшего выздоровления, улучшение их здоровья. И вот этот набор действительно вам поможет справиться с железо дефицитной анемией, если вы будете соблюдать те шаги. Плюс еще принимать Берлину витамин А. Вы действительно почувствуете себя намного намного лучше. Вы станете энергичнее. Да, потому что когда не хватает энергии, тебя вообще ни на что не хватает. Ни на домашние заботы, ни на детей, ни на ни на их уроки, ни на вообще не на зарабатывание денег, так скажем. А если у вас будет много энергии, вы сможете зарабатывать больше денег. И это действительно уже доказано. Понятно, что если у вас будет много энергии, у вас появится много новых возможностей, вы будете уже использовать эти возможности и превращать эти возможности в деньги. Поэтому здоровая энергия это не только энергия, это еще и деньги. Если нет Animate, то вы будете чувствовать себя действительно Лучше, энергичнее, здоровее, будете лучше спать. Поэтому пользуйтесь, конечно же, данной акции. Ну и в целом принимайте Берлину и именно Берлину компании. Марин, я в моем Telegram канале расскажу, почему нужно выбирать именно нашу Берлину с Берлину компании Марин Хаус. Ну, у меня на этом сегодня все. Я думаю, вам было полезно. Спасибо большое, дорогие партнеры, дорогие гости. До этого эфира. Всем пока, до следующего эфира. Спасибо большое, до свидания.

