✨ Разбор со стоматологом： новая зубная паста Marine Health

[00:00:12] Добрый вечер, дорогие партнеры, Здравствуйте. У нас сегодня очень интересный эфир, эфир со стоматологом. И сегодня мы будем говорить про нашу новую классную зубную пасту. С этого этапа зубная паста. И я очень рада представить сегодня нашего стоматолога. Это Гульнара Аскара. Здравствуйте. Мы сегодня будем говорить на очень интересные темы. Мы сегодня будем вообще говорить про о том, как правильно ухаживать за полостью рта. Мы послушаем мнение эксперта о нашей зубной пасте в целом, да? Если у вас чувствительные зубы крови, десны, или вы не можете просто подобрать нормальную пасту для ежедневного использования, то этот эфир для вас. Здравствуйте, Гульнара Захаровна Здравствуйте. Здравствуйте, дорогие зрители! У меня к вам сразу вот такой вот вопрос. Почему сегодня так много людей жалуются именно на чувствительность зубов? Вот в вашей практике насколько часто вы встречали это? Вы знаете, довольно таки часто. Каждый второй приходит с чувствительностью зубов. Причины очень бывают разными. К ним относятся, например, очень сейчас модно отбеливание, профессиональное отбеливание или зубные пасты содержанием, отбеливание их частиц. Также сейчас люди стали больше есть, больше кислой и еды, и напитков, в том числе газированных напитков. И также причиной может быть стресс. Брукс Когда ночью, скрипя зубами, это незаметно, но потихонечку стирается эмаль, и люди, в общем, стали внимательнее к своему телу, к себе, к своему ощущению. Вот это основные причины. Это получается стирание эмали, кариес. Также десна уходит, микротрещины в зубах появляются при травмах, при заболевании. Вот и часто после стоматологов бывает тоже чувствительность. Но это в основном это все проходит. Вот это основные такие причины.

[00:02:59] Ну, вот вы сказали микротрещины на Ямале. Да. То есть, значит, мы должны защищать эмаль. Вот что именно защищает нашу эмаль? Как мы можем защитить нашу эмаль? Потому что вроде бы, да, у людей чувствительность, они ходят с этой чувствительностью годами, и вроде одну пасту пробуют, вроде вторую пасту пробуют, и ну, ничего им не помогает.

[00:03:23] В основном раньше использовали пасты с автором, но сейчас есть хорошие пасты с нано гидроксид апатита. Вот они очень хорошо встраиваются в эмаль зуба, заполняют её полости и, в принципе закрывают трещины. Это практически как пломба.

[00:03:48] Это вообще круто, да?

[00:03:52] Нано гидроксид апатита. Лечат практически кариеса в стадии пятна.

[00:04:02] Ух ты! Это интересно. То есть если у людей только только начинается кариес, то пасты с гидроксид апатита они могут помочь? Да?

[00:04:11] Да, они очень хорошо помогают, особенно на начальной стадии.

[00:04:16] О, это очень классная новость, потому что действительно в нашей пасте содержится, в нашей пасти и содержится нано гидроксид апатит кальция. То есть то вещество получается, которое бывает, да? И восстанавливает эмаль зуба, и еще и борется с кариесом. А еще вот у нас в составе вы посмотрели нашу пасту. У нас в составе еще есть вещества, которые тоже борются с кальцием. Ой, с кариесом.

[00:04:47] Да. Я видела состав, изучала все. Это очень хороший состав. Я вам скажу, мне понравился. Там составе есть осилит, который борется с кариесом. Именно целенаправленно убивает микробы. В основном люди сейчас, зная, что очень полезен для зубов, используют его в качестве леденцов или других каких то, но они покупают отдельно. То есть это не в пасте сидит. Очень редко сейчас используется паста, особенно массового потребления.

[00:05:30] А у нас, представляете, в нашей пасте есть, Есть вот гидроксид апатит кальция, то все то, что защищает именно вашу эмаль, делает то, что. Да, эмаль будет целостной, будет крепкой и при этом будет предотвращать появление кариеса, конечно же, уже существующей. Кариес лечить не будет, потому что его лечат только стоматологи. Но именно как предотвращать, И в будущем нового кариеса у вас не появится?

[00:06:07] Да да, да.

[00:06:08] Очень классно! А вот подскажите, пожалуйста, про кровоточит здесь насколько часто тоже это сейчас встречается?

[00:06:18] В основном, начиная с 30 40 годам у людей очень часто бывает кровоточит здесь. И вообще с возрастом сами десна потихонечку уходят.

[00:06:31] Но это наверх, да?

[00:06:34] Да. Этому способствует. То есть, чтобы десна быстрее уходили, мы сами способствуем своей гигиеной, разными привычками. Например, курение, также питание и стресс очень влияет на это. И плюс микроорганизмы, камни. Чистка зубов очень хорошо влияет на именно на зубы, на десна. Так?

[00:07:12] А вот кровоточить десен именно что с ним можно сделать. То есть как вы в своей практике справляетесь с этим?

[00:07:24] Когда есть кровоточит, здесь это самое главное прийти к стоматологу. Это в обязательном порядке нужно проконсультироваться, чтобы врач сделал профессиональную гигиену полости рта и провел лечение, то есть устранил причину.

[00:07:44] То есть в первую очередь, конечно, нужно обращаться к стоматологу.

[00:07:49] Да, это обязательно, потому что кровоточит десен, это не есть хорошо. Это дискомфорт для человека. Это все таки развитие микроорганизмов в полости рта, развитие воспаления.

[00:08:06] Угу, угу. Очень интересно, потому что вот при начальной кровоточить кости вообще кровоточить чаще всего связано именно со слабыми сосудами. Если у человека сосуды слабые, то есть если не хватает витамина С, если не хватает, там, коллагена в организме, то, конечно же, и наши сосуды, они будут рваться и быстро травмироваться, в том числе и на дисках. Поэтому вот у нас в нашей компании есть и коллаген с витамином С, который тоже будет защищать ваши сосуды. Плюс еще два сосуда у нас защищает наш кардио Марин. Есть тоже продукт, который тоже классно работает именно с сосудами и в том числе из кровоточить. Но еще вот в нашей пасти содержится наш главный ингредиент это оба штаба. Она что делает? Она генерирует. То есть она штаба, она помогает именно регенерировать десна. Она помогает регенерировать полости рта для того, чтобы десна они заживают быстрее. Вот это вообще японское растение, которое росло впервые, да? Было выращено на острове. Хоть где. Это такой есть остров в Японии. И жители этого острова, они ели вот эту сырую Шитова и вообще не болели практически они были долгожителями. Но при этом у них не было каких то хронических заболеваний. И вот она интересна тем, что когда бываешь вот прямо отрезают стебель его, на следующий день вырастает новый росток. То есть это говорит о том, что да, представляете, вот о его уникальных способностях. То есть он настолько хорошо генерирует, что, конечно же, мы его принимаем внутрь тоже, да, у нас есть он в виде БАД, но еще и мы сделали целую линейку косметики, целую линейку ходовых продуктов на основе вот этого нашего штаба. И вот зубная паста со штаба, она будет и регенерировать полости рта, и защищать полностью, да, вместе с остальными компонентами полностью защищать практически на шесть разных направлений нашу полости рта. Вот такая у нас замечательно.

[00:10:46] Очень хороший состав. Это вообще замечательное растение.

[00:10:52] Гульнара, расскажите, пожалуйста, в чем разница между лечебными постами и постами для ежедневного использования? Потому что когда мы ходим к стоматологу, стоматолог нам назначает какие то пасты, и мы не знаем, нужно ли пользоваться ими постоянно. Или как вообще делать, Как вообще выбрать зубную пасту? Расскажите, пожалуйста.

[00:11:12] Лечение пасты содержат рабочие вещества, например, нитрат калия, фтор высокой дозе. Антисептики могут содержаться в тот же хлор. Часто их используют вообще курсами от двух трех недель. Их нельзя применять постоянно. Напротив постоянные пасты. Ими можно пользоваться на постоянной основе как профилактика, когда профилактика камней профилактика кариеса. Также он очищает от налета, что препятствует? Препятствует увеличению камней. Освежает дыхание. Они защищают от кариеса. Обычно это за счет фтора. Но если есть гидроксид апатит, то это прям замечательно. И постоянные пасты они мягкое действие. Мягкая чистка и подходит для постоянного пользования, без жестких компонентов. То есть там нет агрессивных активных компонентов, которые могут портить эмаль Вот так вот. Лечебные пасты еще есть на основе трав, которые лечат десна, снимают воспаление.

[00:12:37] То есть мы поняли, да, что действительно, те пасты, которые нам назначают, стоматолог, ими пользоваться нужно только курсами. Но на каждый день мы должны использовать не такую пасту с таким сильным составом? Да. То есть это говорит о том, что да, что наша зубная паста, именно ею можно пользоваться прям каждый день на протяжении долгих лет. Да, То есть на ежедневной основе. В ее составе нет, в ее составе нет вообще таких тяжелых веществ, ее составе нет, фтора в ее составе нет в ее составе. В ее составе нет фтора. В ее составе нет три глаза, В ее составе нет барабанов, силикона, то есть всех тех веществ, которые непригодны для ежедневного использования. И поэтому, конечно же, это такой базовый хороший уход на каждый день.

[00:13:40] Также она содержит папа и эфиры мяты и гвоздики, что обеспечивает противовоспалительные эффект для десен. Это очень хороший лечебный эффект получается, которым можно пользоваться на постоянной основе.

[00:14:00] Да, это очень классно. Действительно, мы продумали очень, действительно, мы очень продумали наш состав нашей зубной пасты. Мы советовались со стоматологом и делали эту пасту именно как базовый ежедневный уход на каждый день. И у меня вот такой вопрос. Если мы каждый день пользуемся, как правильно нам чистить зубы, как правильно ухаживать за полостью рта? Это вот наш, наверное, такой финальный вопрос. Расскажите нам, пожалуйста.

[00:14:37] Ну, во первых, правильно выбрать зубную щетку. Не надо использовать жесткие зубные щетки, если десна не беспокоит. Если зубы не болят, то можно использовать средней жесткости зубную щетку. Если беспокоят десна, если есть чувствительность зубов, то лучше выбирать мягкую зубную щетку и зубную пасту. Надо выбирать, если есть чувствительность зубов. Для чувствительных зубов есть у них состав специальный, которые содержат частицы. Но ни в коем случае нельзя использовать обезболивающие зубные пасты. Также, если воспаление десен идет, тоже нельзя отбеливание зубной пасты использовать. А вот чистить. Основная часть людей чистит вот таким образом туда сюда. То есть вообще правильная чистка это когда верхние зубы чистить и сверху вниз как бы подметают ими движение, при этом не травмируется десна, а нижние зубы, наоборот, снизу вверх, и каждый зубик отдельно, То есть с наружной стороны, с внутренней стороны. Каждый зуб вот так вот или круговыми движениями вращающимися, и полость рта полностью со всех сторон поверхности, в том числе и язык тоже нужно чистить. Вот это самое правильно. Очень часто к нам приходят на прием, когда бывает, с одной стороны, стерильность очень большая прям получается возле Десны, то есть и десна вас, Полина, в этом случае и сами зубы травмированы, и дефекты появляются. Это за счет того, что травма, за счет того, как человек чистит зубы. То есть с усилием. Если человек правша, то есть у него с левой стороны бывает, что зубы стертые. Вот чтобы такого не было, нужно правильная чистка зубов.

[00:16:49] Ничего себе! Даже это влияет на травмировано. Травматизм?

[00:16:53] Да да. Вообще у нас зубы очень чувствительны. И зубы, и десна к влиянию внешних факторов. То есть и возраст, и генетическое расположение. Есть и гигиена. Питание тоже влияет. То есть что мы едим, употребляем. Также, если нехватка витаминов, минералов, это тоже очень сказывается. Если есть какие то иммунные заболевания, тоже очень выражается это в полости рта разными заболеваниями. Поэтому нужно обязательно ходить к стоматологу хотя бы на консультацию один два раза в год. И если есть камни, обязательно делать чистку. При том, что некоторые люди думают если чистку делать, то портиться эмаль. Нет, тут наоборот, мы вычисляем эмаль от причины воспаления. То есть убирается все микроорганизмы, очищается. Это вот и лечатся десна.

[00:18:00] Ну что, дорогие партнеры, сегодня мы узнали очень много интересной и познавательной информации от нашего стоматолога Гульнары, Аскара. Я вам желаю здоровья, дорогие партнеры, и желаю вам, чтобы ваши десна, ваши зубы были здоровы вместе с тобой. Спасибо большое.

[00:18:27] Спасибо вам.

[00:18:29] До свидания.

[00:18:30] До свидания.

