✨ Inspiration Kit： концентрация, ресурс, состояние

[00:00:11] Добрый вечер, дорогие партнеры. Всем здравствуйте. Сегодня у нас очень интересная тема про наши эфирные масла. Многие, наверное, слышали про эфирные масла, но не знают, зачем они вообще нужны, Зачем мы добавили в нашу линейку такие классные продукты, как вот эти наши эфирные масла. Ну что мы все знаем, да? Что у растений, что у фруктов вообще, да, у разных растений есть свой запах. Есть свой запах, есть свои отличительные черты. И вот, знаете, эфирные масла это именно иммунитет растений. То есть все растения они имеют свой иммунитет, у них есть именно вот что то такое, что или привлекает, допустим, насекомых, или отталкивает, наоборот, насекомых. Почему кошки? Или даже или животных? Почему кошки? Они едят какую то определенную траву? Да они же не на улицу не выходят и не едят все подряд траву. Да, они едят только какую то определенную траву. Откуда они знают? Они, оказывается, именно чувствуют, да? По вот этим вот эфирным маслом. И вот эти эфирные масла, они есть в каждом растении. И да, это именно. В каждом растении его очень мало, да? То есть каждое растение имеет вот эти эфирные масла. И вот когда их специальным путем добывают, то получается вот вот эти вот чистейшее эфирные масла и вот наши эфирные масла это стопроцентно чистые, натуральные, самые что ни на есть настоящие эфирные масла именно вот этих вот растений. И в нашу линейку входят именно три самых популярных и самых, наверное, нужных. Масло это масло апельсина, это масло лимона и масло Бергамо. То есть именно это коллекция у нас называется Generation Kit Kit.

[00:02:31] Это значит набор. Н. Это значит вдохновение. То есть это набор вдохновения, который поможет вам действительно в вашем быту, который поможет вам в вашей жизни. Итак, давайте посмотрим, как работает в целом эфирные масла. Они работают через обоняние и сразу проходят в кровоток. Да, когда мы вдыхаем эфирные масла, обонятельные рецепторы, которые находятся в находится в ротовой и носовой полости. В носовой, точнее, полости, они преобразуют химические сигналы в электрические импульсы и отдают эти импульсы сразу в мозг. То есть по нервным волокна они сразу поступают в олимпийскую систему, то есть сразу в наш мозг. И уже этот отдел мозга да, он уже, он отвечает за долговременную, за кратковременную память, и он даже связан с речевым способностями и. Вот так вот мы прям на уровне клеток, на уровне мозга, да? Ощущаем вот эти вот эфирные масла. И да, наша кожа тоже, да? Она тоже может впитывать, наша кожа, наши слизистые, да? Они тоже могут впитывать, да, различные вещества. И поэтому мы можем наносить наши эфирные масла и на кожу. На кожу и на наши слизистые. Вообще, почему эфирное масло оно не может быть дешевым? Потому что для получения одной капли масла нужно несколько килограммов сырья. Вообще для того, чтобы, допустим, получить одну каплю просто. Представляете одну каплю эфирного масла апельсина? Вот она одна капелька. Даже две. Да, У меня вот две капельки эфирного масла апельсина. Нужно два килограмма кожуры апельсина. Представляете, насколько? Насколько это много и насколько они концентрированные, вот эти вот эфирные масла. Поэтому, конечно же, они не могут быть массовыми, поэтому они очень очень дорогие.

[00:04:51] Вот если они действительно натуральные, действительно чистые, то они не могут быть дешевыми. Допустим, 500 килограмм под сушеной лаванды это примерно только один литр эфирных масел. Две или пять тонн лепестков роз дают только один литр эфирного масла. Представляете, пять тонн лепестков роз дает только один литр. То есть насколько это, насколько это сильно? И 500 килограмм кожуры это вот один литр эфирного масла. В целом. Средняя стоимость флакончик, да, Она от 10 до 30 евро за пять мл. Но всегда ли говорит высокая цена о качестве продукта? Да, мы это должны знать. Как вот различить натуральное масло, эфирное масло и подделку? Мы смотрим обязательно на упаковку. Стекло должно быть именно темного цвета, Плотно закрывающая крышка должна быть и должен быть указан страна производитель. Да, и должно быть написано, что это стопроцентно чистая вода, то есть стопроцентно чистая. Стоит ли все эфирные масла одинаково? Нет, Потому что, допустим, у цитрусовых может быть плюс минус одна цена. Но, как мы видели, у разных продуктов, у разных эфирных масел разное количество добываемого сырья. Именно от этого зависит, именно от этого зависит. Цена. Допустим, эфирные масла, они не растворяются в воде, эфирные масла падают на дно одной капли. Да, если его накопать на стакан в целом, вы можете взять вот этот вот слайд. Закрепить его и в дальнейшем уже посмотреть, как отличить. Да? Можете купить, допустим, какой то эфирное масло в аптеке и можете посмотреть именно наше эфирное масло и вот сравнить. И действительно, вы увидите, что наше эфирное масло, они самого самого высокого качества.

[00:07:20] А в целом на сегодняшний день, конечно же, мы очень сильно загружены. У нас постоянные перемены, конфликты, напряженная работа, информационный шум. То есть очень очень много информации. Мы сегодня получаем разные сильные эмоции в течение дня. И, конечно же, наш мозг и наша нервная система, она живет в режиме перегрузок. Что можно сделать? Можно. Нужно, конечно же, расслабляться. Нужно делать медитации, массажи, дыхательные упражнения. И нужно именно ароматерапии. И вот эфирные масла. Да, они работают через химические реакции, как я уже сказала. Да, они дают именно терапевтический эффект. То есть они не просто успокаивают, а они именно дают. Классный эффект на наш организм, именно на наше здоровье. Да и не только терапевтический эффект. У него еще есть косметический эффект. Да. То есть он, допустим, некоторые эфирные масла, они дают ответвление кожи, ускоряют регенерацию, а делают меньше обезвоживание. Именно действуют как антиоксиданты, дают смягчение увлажнения. Если их добавить, допустим, в крем, то тоже они дают очень классный такой эффект. Ну и в целом они создают такое комфортное пространство, дают, знаете, такое вот настроение в доме. А в целом какие преимущества именно наших масел в том, что наше масло это, как я сказала, стопроцентно чистая эфирное масло. Ощутимый эффект с первого применения. То есть вы сразу действительно можете прямо почувствовать, что, допустим, если вы масло апельсина нюхали, все сразу, у вас, да, такое воодушевление, сразу хочется жить, сразу поднимается настроение, да? Ну и наше масло, они произведены именно получше международным стандартам, экологичное перерабатываем, а упаковка именно в темном стекле.

[00:09:26] И это все преимущество именно наших масел, нашей компании. Да, как я сказала. Как отличить, Допустим, да? В аптеке очень очень много разных эфирных масел. То есть в аптеке цена очень дешевая. В аптеке, да, можно найти разный эфирные масла, но на самом деле они не 100% чистые эфирные масла, они разбавленные с другими маслами, да, они могут быть даже синтетическими маслами, то есть могут содержать химические примеси. Да, Вот в разных пропорциях они могут содержать только 75 содержание, да? Содержание такого эфирного масла и эфирные масла это уже 100% чисто эфирные масла. И вот именно эфирные масла это высший класс сырья, да? Единственный вид, который обладает именно терапевтическим эффектами. И действительно, наше обоняние, да, оно может давать такой вот сразу эффект именно от ароматерапии, да? Погружаясь в эмоциональный мир ароматерапии, вы сразу научитесь управлять своими эмоциями и контролировать состояние с помощью эфирных масел. Ну, то есть эфирные наши масла, они действительно дадут вам классное настроение. Происхождение откуда у нас? Наши эфирные масла, наши эфирные масла, они выросли у нас в Италии, То есть это в Италии большое количество именно апельсиновых плантаций, апельсиновых плантации, лимонов, плантаций. И плантации выращивания Бергамо. То есть вот эти все три наши масла, они выращиваются в Италии, Дальше они проходят в Болгарии тщательный отбор, разлив и То есть там, где именно собираются вот эти эфирные масла, То есть растут они сами апельсины и лимоны именно в Италии, а дальше перерабатываются они в Болгарии и дальше уже попадают к нам сюда, в Казахстан. И здесь отсюда уже мы их отправляем вам до ваших прекрасных городов.

[00:11:53] В целом да, наши эфирные масла для тех, кто хочет поддержать близких, наладить личные деловые контакты, для тех, кто хочет поддерживать хорошее самочувствие, для тех, кто испытывает повышенные психические и физические нагрузки. И вот да, давайте теперь расскажу вообще про каждое масло по отдельности. Давайте начнем с масло апельсина, масло апельсина. Мне очень нравится оно сладкое, но при этом оно, знаете, такое неприятное, легкое. И не надоедает ли? Почему масло апельсина оно классное? Потому что оно способствует детокс. Ну, если вы хотите сделать детокс организма, если вы хотите, чтобы в доме хорошо пахло, да, Если вы хотите снять отечность. Также он оставляет пигментные пятна. Вообще, очень много различных свойств у апельсина. Он борется с бактериями, кстати, которые вызывают акне. Он убирает гнусную микрофлору из полости рта, устраняет перхоть и также оживляет сухие волосы. Да как его использовать? Да, сейчас покажу. Также он, кстати, классно тонизирует нервную систему. Если вы устали в течение дня, вот вечером вы можете его залить пару капель или же просто да, вот так вот на ладони и вдохнуть. И действительно классно такой расслабляющий эффект вы получите. Помогает при бессоннице? Да, является натуральным антидепрессантами. Если вы действительно чувствуете какой то вот постоянную тревожность, постоянно что то беспокоит, да? Не хочется там решать проблемы, да? То вот именно. Масло апельсина, оно повышает работоспособность и дает такое настроение. Да и масло, да, для всех возрастов. Детям только с одного года можно. Ну, вообще детям, конечно, нежелательно, но в основном это для взрослых. Фото токсичны. То есть, когда вы нанесли масло, сразу нельзя выходить с ним на солнце.

[00:14:06] Нужно обязательно там подождать, пока оно впитывается, и только после этого выходить на солнце. Как можно? Да как можно применять его? Можно делать холодные ингаляции. Это прямое вдыхание. То есть мы вот так вот капельку нанесли на ладошку, чуть чуть стерли и вот так вот домиком его вдыхаем. Прямое вдыхание. Можно также делать наносить его на какие то ароматы и носить с собой. Также можно на аромате узор делать массажи с ним. То есть берете масло, с которым делается массаж, и можно добавлять вот именно эфирное масло апельсина и с ним вместе делать массаж. Также можно делать аромат ванны, можно его Дарованы, Как вы делаете? Берете соль. Допустим, соль морскую, под которой можно добавить воду, Можно обычную поваренную соль, да? Добавляете туда три пять капель эфирного масла, там или мед, или сметану, и дальше вы добавляете ванна и вот так вот принимаете ванну. Можно крем, шампунь. Допустим, взять крем и крем ваш смешать. Вот это вот масло эфирное. Можно в шампунь, да? Для того, чтобы волосы были блестящими, красивыми, можно прям вот взять ваш шампунь и добавить в него там где то пять шесть капелек, да? Вот на один стакан воды. А вот написано до 10 капель на 100 миллилитров шампуня. То есть, да, если 10 капель 100 миллилитров шампуня, то есть прям можно добавлять, и оно прям будет у вас вашим шампунем. Можно делать, расчесывать, то есть прям на расческу наносить. И действительно, волосы будут впитывать этот запах, и в течение дня вы будете чувствовать вот этот классный запах апельсина.

[00:16:04] Также можно делать аромат саше в льняной, допустим, мешочек, насыпать морскую соль и туда закопать масло. И вот этот мешочек с собой носить. Ну и следующий у нас это масло лимона. Также оно у нас из Италии масло лимона. Она оказывает именно бодрящий действие и помогает достичь концентрации. Оно снимает чувство тошноты. Если есть, бывает чувство тошноты. Оно укрепляет сосуды, Оно также снижает давление, Да, Облегчает течение мигрени, головных болей. Да, допустим, если есть даже панические атаки какие то, да? То есть тоже можно масло лимона отбелить, зубы, кстати, можно его прям нанести на зубную пасту она скоро выходит. Зубная паста классная, зубная паста, экологически чистая, без вредных добавок. Да вот прям можно в эту пасту добавлять, чуть перемешать и тоже чистить зубы. Да, и она очень хорошо отбелить зубы. Также в крем, если добавлять отбеливание, кожу очищает кожу от токсинов. То есть действительно классные именно такие у него эффекты, психо эмоциональные свойства. Да, помогает. Именно для того, чтобы да, были силы и мотивации. Если, допустим, что то не хотите делать, не хотите там делать какое то задание, задание или дома, допустим. Да, Дети не хотят там делать домашнее задание. Вот обязательно можно вот поставить рядом вот эфирное масло лимона и будет лучше. Концентрация снижает меланхолию, опять же, если ничего не хочется. Да, Вот поэтому тоже. Вот классно именно масло лимона. Опять же, можно делать холодные ингаляции, ароматы, узоры, массаж, ванны можно делать также классно, можно делать уборку. Я вот дома, когда буквально сегодня я дома убиралась, и я при уборке обязательно добавляю или масло Бергамо, или масло лимона.

[00:18:22] Сейчас расскажу еще про масло Бергамо. А также вот, кстати, масло лимона можно наносить до дома, да мазать, капать. Также можно масло лимона капать в салат. Допустим, вы делаете какой то салат, то можно прям одну две капельки, буквально масло лимона, можно также масло апельсина тоже. Он придаст такой, знаете, очень интересный такой вкус апельсиновый. Очень интересно. Попробуйте именно салат его добавить. И последнее у нас масло Бергамо это масло Бергамо. Опять же, оно у нас из Италии. Оно повышает коммуникабельность, активирует творческие способности. И самое в нем классное, что он обладает новыми противовоспалительным и противовирусные эффектом. Вообще для дома оно очень классное. Да, также, кстати, можно при транзите, при боли в горле, при псориаза. Да, он также расслабляет мышечные зажимы. Вот поэтому он дает такие и физические, и психо эмоциональные свойства. Он снижает уровень тревоги, повышает ясность ума, придает уверенность при выступлениях на аудиторию. Вот у нас новый маркетинг, план и с нашим новым маркетинг планом. Если вы не знаете, как выступать, то можно вот именно вдохнуть пару капель масла Бергамо, то и у вас силы сами по себе появятся, и вы будете лучше себя чувствовать. Как опять же его наносить? Его можно наносить. Вот ворону лампу ароматов. Узор, как я уже говорила, для уборки тоже очень классно. Он именно, знаете, хорошо помогает от разных насекомых дома, если какие то знаете. Вот типа таракан. Чиков Вот что то такое. Если дома бегает, то если сделайте с ним уборку, вот они перестанут появляться, и, допустим, его можно прям наносить, наносить вот в те места, допустим, где есть муравьи, в каких то частных домах обычно.

[00:20:37] Иногда бывают муравьи, можно прям масло лимона или масло Бергамо то на ватный палочку и вот так вот пройтись по плинтусом, и они просто перестанут приходить. Также аромат ванны тоже можно с ним делать, да? С Солью. Аромат. А вот уборка вот очень классно убираться вот именно с маслом Бергамо. А также можно добавлять в порошок и белье. Будет знать, пахнуть свежестью. Если вы хотите, допустим, их наносить, их можно наносить на масло основы, допустим, на масло. А на масло авокадо, допустим, берете там 10 капель масла авокадо или масло и одну две капли вот такого масла, именно эфирного масла. Можно оливковое масло, можно масло ши, масло семян манго. То есть много разных масел, да? Чем глубже эфирное масло должно проникнуть в организм, тем более жидким должно быть масляное вспомогательное вещество. То есть вспомогательные вещества они тоже нам нужны. Это вопросы вы можете сами сейчас закрепить и сами ответить на эти вопросы. Добавить да, на ладони узор, да? То есть очень много разных применений у него. Действительно, наши эфирные масла, они эффективны, они безопасны, они доступные. Да, именно благодаря концентрированной форме у него расход масла минимален, и одна порция составляет всего лишь 50 тенге. У него натуральное происхождение. То есть, действительно, оно у нас вот такое вот классное. Спасибо большое, дорогие партнеры. Если есть вопросы, задавайте в нашем Telegram канале, буду рада на них ответить. Всем до встречи! Всем пока!

