❤️ Комплексный подход： набор «Здоровое сердце»

[00:00:15] Добрый вечер, дорогие партнеры, Здравствуйте. Как ваши дела? Сегодня мы с вами продолжаем серию наших уроков про наши прекрасные продукты. И сегодня наш эфир посвящен нашим просто бестселлером, нашим продуктам, которые действительно являются флагманским продуктами нашей компании. Это витамин А и Кардио Марин. На самом деле наши продукты все они могут сочетаться друг с другом и витамины, и 141, и все остальные продукты. Но вот именно витамин А и кардио Марин, это действительно очень классная защита для нашего организма. Ну что, друзья, давайте начнем потихоньку. Да, мы с вами немножко. Запоздали. Но ничего, начнем сейчас с вами рассказ про наши витамины. Смотрите, на самом деле сейчас для современного человека идет, для организма современного человека идет очень очень большая нагрузка. Почему? Потому что мы, да, как человеческая особь, мы адаптированы именно к чистой экологии. Потому что, представляете, сколько 1000 лет на протяжении там, да? Скольких там 15 000 лет человек Жил без технологического процесса, без технологического прогресса. Он ел то, что он найдет на земле, какие то растения ел, да, они ели. Мамонтов, Наши предки, да. И они дышали чистым свежим воздухом. Но прогресс, именно технологический прогресс, он произошел за последние 200 лет очень сильно. И наш организм, к сожалению, не успевает адаптироваться именно к современным мегаполисом, да? За один, допустим, за 20 лет можно построить целый город. Да, мы знаем много таких примеров. Та же самая наша Астана, да? За 20 лет как разрослась наша страна. Есть, допустим, даже в Китае целые города, города, не страны, а целые страны. Допустим, это Сингапур, да? За 50 лет буквально.

[00:02:56] Это из Просто там одного полуострова превратилась действительно одна в одну из самых крутых стран в мире. То же самое. То есть очень очень быстро идет прогресс. В Китае очень много таких городов, которые тоже практически там была деревня. Но сейчас это стало таким огромным мегаполисом. И, к сожалению, человек не всегда может адаптироваться к таким изменениям. Если меняется город, если меняется среда, то, соответственно, меняется и питание. А питание оно тоже сейчас на самом деле все промышленное. То есть сейчас мы не едим то, что мы сами выращиваем в городах, да? Там, в аулах, да, в сельской местности, действительно, там люди сами выращивают свои овощи, фрукты, а там мясо, молоко. То есть они выращивают сами. Но в больших городах это все промышленно, да? То есть промышленная, к сожалению, это не всегда означает, что качественное. Поэтому, к сожалению, наш организм, наш организм страдает из за этого, конечно, что появляется хроническое воспаление, появляется стресс, появляется перегрузка токсинами, нарушениями циркуляции разные. То есть именно проблемы с сосудами могут появляться, дефицит минералов, антиоксидантов. То есть, действительно много, много различных различных проблем с нашим здоровьем именно на фоне быстро растущих городов, именно промышленной революции. И, конечно же, организм быстрее расходует ресурсы, клетки. И, конечно же, нашим клеткам нечем защищаться. И, понятное дело, отсюда и воспаление, Да и вот этот оксид активный стресс. Оксид стресс, да, Мы говорим, это то, что свободные Радикалы, когда в нашем организме появляются очень много. Вот. И, конечно же, организм начинает страдать и из за того, что наш организм страдает.

[00:05:06] Мы, конечно же, хотим помочь нашему организму. Мы понимаем, что мы живем в больших городах, мы понимаем, что мы едим не совсем полезную пищу. Мы знаем, что действительно, да, человек. Может, на сегодняшний день мало ест овощей, не очень правильно питается. Конечно, из за этого мы пытаемся как то, да, принимать какие то витамины, да? Но, конечно же, они не совсем правильных формах и формах и не всегда доступны. Что значит доступные? То есть это те витамины и микроэлементы, а точнее витамины, допустим, да? Они синтезировали в лаборатории, и, к сожалению, они когда заходят в организм, они не всегда могут зайти в клетку, понимаете? И могут просто уходить в туалет. Поэтому мы должны именно принимать правильные витамины, правильные микроэлементы, которые создала для нас природа. То есть не те, которые просто взяли из почвы и переработали, не просто те то, что взяли и в лаборатории синтезировали. Конечно, это тоже классно, это прогресс. Но, к сожалению, так мы не можем обмануть наш организм. Наш организм очень умный, и он сам знает, что ему нужно, что ему не нужно. Поэтому нужно, что нужно правильно питаться. Нужно, конечно же, именно прибегать к растительным. Если это БАДы, да, то именно растительным, к натуральным блюдам, которые действительно из сделанной, из растений или же Там, да? Из за животных каких то, да? Или вот из морских животных, если мы сейчас говорим именно о наших витаминах, минералы, конечно же, часто находятся в тех формах, которые плохо усваиваются. И, конечно же, от этого минимальный эффект. Мы видим минералы в основном у нас те же самые кальций, магний, да? Они все не очень правильных формах.

[00:07:17] Почему? Потому что они у нас в основном добываются из почвы. А если они добываются из почвы, то да, и правильно не котируются, да и правильно они. То есть не связываются с теми элементами, чтобы они были похожи на натуральные. И, конечно же, поэтому они нормально у нас не всасываются и нормально в нашем организме не работают. Стандартные стимуляторы энергии, Конечно же, да, вызывают лишь кратковременный всплеск, но не дают нам, действительно долгой и хорошей энергии для человека. Поэтому мы понимаем, что сейчас очень много людей пьют простые энергетики и как бы воруют у себя эту энергию. Но на самом деле это может привести к различным патологиями почек и печени. Поэтому тут, конечно же, нужно ограничивать и в целом средства для иммунитета, не воздействовать на ключевые механизмы. То есть в целом да, Если мы пьем просто что то для иммунитета, мы понимаем, что это не просто так. То есть мы так. То есть это не просто, а действительно нам нужно именно то, что работает на наш иммунитет, то есть то, что работает на иммунные процессы в нашем организме. Это так, как, допустим, то, что восстанавливает митохондрии наши энергетические до станции. Дают противовирусные защиту. Поэтому, конечно же, эти решения могут и не работать. И, конечно же, не многие продукты воздействуют, воздействуют и на регенерацию, и на иммунитет. И на регенерацию, и на иммунитет, и на микро циркуляцию. То же самое. Поэтому, конечно же, что нам нужно? Нам нужен какой то универсальный продукт.

[00:09:26] То, что для нас создала природа. И на самом деле здесь у нас на помощь приходят наши прекрасные витамины. Вита Марины это наши бестселлеры. Уже на протяжении семи лет мы убеждаемся, что качество этих продуктов настолько высокое, что они дают очень очень крутые результаты нашим клиентам, Да, нашим партнерам. То есть все, кто попробовал наши витамины, они действительно получают колоссальные результаты. И причем они получают очень разные эти результаты, да? Почему? Потому что у всех людей организм индивидуален. То есть если у кого то включен один ген, то у другого этот ген выключен, Допустим, да? Если эти гены у кого то включены, выключен, выключен, то от этого люди и как бы болеют по разному. Да Почему в одной семье, допустим, все едят одинаково, но болеют только один, а второй не болеет? Потому что у одного определенные гены, чтобы заболеть, там выключены, а у другого включены. Поэтому он, допустим, да? Не болеет. И вот витамины они людям дают очень очень разные эффекты, но они всегда всегда помогают нашему организму. Почему? Потому что это именно натуральное то, что нам дала сама природа. То есть это сироп, который сделан из морской глазури. Морская глазурь это морское животное морской. А И действительно, если посмотреть, то в ней очень очень много крутых биологически активных веществ. Да, такие как грибка виды, такие, как, да, Которые. Которые помогают нам действительно активировать наш иммунитет, защищают клетку, стимулируют регенерацию. И действительно, дополнительно они могут содержать и витамины, и микроэлементы, и витамины группы Б, и классные, и другие биологически активные вещества, такие как Майдан, допустим.

[00:11:47] А также что делает уникальным витамин А. Витамин Б это то, что витамин Б это у нас сироп из морского ежа. Мы тоже его все очень любим. Морские ежи, мы знаем, это рекордсмены нашего океана до наших вообще среди морских обитателей. Потому что морские ежи, они в Японии считаются именно эликсиром долголетия, эликсиром бессмертия. Да, они его так называют. Почему? Потому что сами морские же они очень быстро генерируются. И они. И они живут очень очень долго, могут существовать очень долгое время. Почему? Потому что, оказывается, в них содержится специальные вещества, которые называются именно храмы и храмы. И в целом, да, они тоже, если посмотреть на биологически активные свойства его, они, в них очень много антиоксидантов. Да, они в 15 20 раз сильнее витамина Е. Они защищают наши митохондрии, энергетические станции, они ускоряют регенерацию, они улучшают работу сердца. Да, они обладают противовоспалительным действием. В целом да, они исследования на них тоже очень много исследовали ученые. И они показали хорошие результаты при ишемии сердца, при нарушении циркуляции в целом для защиты нервной ткани. И вот на самом деле вместе, да? И витамин А, и витамин Б они дают такую классную, классную синергию. То есть что они вместе делают? Вместе они восстанавливают вашу энергию, вместе они снижают воспаление. Вместе они улучшают эластичность, сосуды сосудов. Плюс еще дополнительно к ним, если добавить кардио Narayen, то вместе они будут работать еще лучше. Почему вообще кардио, Марин, у нас что? Да, он состоит из Знатоки нас и знатоки нас мы все знаем.

[00:13:57] Это да, Фермент, который расщепляет у нас тромбы и эти тромбы, когда они у нас расщепляются, когда у нас расщепляются тромбы, то, что происходит, происходит то, что и забитые тромбы, то, что у нас было забито, все сосуды, которые забиты трубами, они, к сожалению, не дают нормально пройти всем нужными витаминами микроэлементов. Поэтому вообще я всегда говорю, что если вы хотите познакомиться с продуктами, то знакомьтесь в первую очередь с кардио, Марина, и дальше уже с остальными нашими продуктами. Даже не с ведома МИДа, а именно с кардио. Марина. Почему? Потому что если у нас наши сосуды забиты трубами, трубами, то хоть выпейте, хоть вы не пейте. Да очень очень много, если выпьете витаминов, к сожалению, эти витамины нормально не смогут зайти в клетку. Понимаете, если вы не видите результатов от витаминов, то, скорее всего, ваши капилляры забиты трубами. Поэтому обязательно вначале кардио марин или прямо вместе кардио Марин, и только после этого витамин А и Б. И тогда вы действительно сможете увидеть очень хороший эффект именно от, именно от наших наших продуктов, нашего кардио марина и витаминов. Смотрите еще раз. Да, кардио, Марин. Марин Он состоит у нас, и знатоки нас знатоки. Наса у нас расщепляет тромбы. Тромбы это те сгустки крови. У некоторых людей и так густая кровь, но еще образуются сгустки крови. Эти сгустки крови, они у нас маленькие сгустки крови, они у нас приходят и застревают мелких капилляров. Мелкие капилляры это мелкие сосуды. В этих мелких сосудах они застревают. Дальше эти мелкие сосуды, они у нас где они у нас по всему телу.

[00:16:24] То есть эти мелкие сосуды, они у нас и в сердце, и в легких, и в печени, и в почках. И представляете, вот вот эти все полезные вещества, кислород, то, чем мы дышим, они через вот эти капилляры должны зайти в клетку. Но если до клетки, до они не могут зайти. То, что происходит, конечно же, клетка недополучает все питательные вещества. Почему кислород не может нормально зайти в клетку? Потому что сосуд забит. То есть откуда у нас кровь идет по сосудам? Капилляры это самые мелкие сосуды. И вот, допустим, если у нас эти сосуды есть в пальцах самые мелкие, да? То до кончиков пальцев кровь просто не доходит, Потому что тромбы, они у нас застревают на вот этих пальцах, и до самых кончиков не доходит. И кардио, Марин, что он делает? Он просто засасывает, да? Разжигает полностью кровь, высасывает все вот эти микро тромбы. И тогда ваше тело, вообще каждый ваш орган начинает дышать полной грудью, так скажем, да? То есть тогда вся кровь, в которой содержится и кислород, и все. Нужные вещества, они доходят до самых кончиков, то есть до каждой клеточки вашего организма. И вот представьте ваше сердце да? Вы хотите, вы начали пить витамины для вашего сердца, и вы их пьете, но не замечаете никакой эффект. Почему? Потому что в вашем сердце очень много капилляров, и в половине из этих капилляров есть вот эти микро тромбы. То есть эти микро тромбы, они просто застревают в этих капилляров и не дают нормально пройти ни нам, ни кислороду, ничему.

[00:18:23] И, понятное дело, вы не видите никаких результатов. Что делать? Кардио, кардио? Марин, он берет. И вот этот вот тромб полностью очищает его до тромб полностью разжигает сосуд, полностью очищает, делает его эластичным. И тогда ваши витамины, которые вы пьете, они доходят до каждой клеточки вашего сердца, понимаете? Поэтому кардио марин с витаминами в синергии он дает колоссальный эффект. То есть вы действительно увидите очень крутые эффекты именно благодаря тому, что будете именно соединять. Вообще кардио, марин, можно соединять с любым нашим продуктом, можно его из Грином нашим новым, да, из арт трамплином. То есть кардио Марин это такой усилитель, да? То есть усилитель любого нашего Бада в два раза. Поэтому если вы хотите увидеть еще лучший результат, пейте, да, наши БАДы вместе с кардио. Марина, Мы тогда увидите результат в два раза быстрее, два раза лучше. Вот, дорогие друзья, я знаю, что у вас есть вопросы, вы можете задавать эти вопросы в моем Telegram канале. Буду рада на них ответить. У меня на сегодня все дорогие партнеры, сохраняйте это видео, рассказывайте вообще о том, что кардио Марин это очень нужный продукт, потому что без него, к сожалению, никакие витамины, кислород и все остальное не могут дойти до клеток нашего организма. Поэтому всем советую попробовать кардио Марин, если вы его еще не пробовали, обязательно пейте кардио Марин, потому что он после 30 вообще всем обязательно раз в год хотя бы минимум нужен. Так что предлагаю вам попробовать этот эффект на себе. И у меня на сегодня все. Всем пока. Всем до свидания. Спасибо большое.

