🌿 Новинка Marine Health — Бальзам Ashitaba

[00:00:25] Добрый вечер, дорогие партнеры, Здравствуйте. Как ваши дела? Сегодня мы с вами будем говорить, сегодня будем слушать про наш новый супер продукт. Это бальзам. А называется бальзам Спасатель. Тот самый бальзам, который действительно поможет нам и всей нашей семье. Давайте в целом начнем. Начнем про концепцию. Про то, почему мы выбрали, почему мы выбрали именно этого штаба, мы все знаем. Да, Что она помогает регенерировать. И она помогает регенерировать, регенерировать кожу не только изнутри, но еще и снаружи. Вообще в целом да. Сейчас вы, наверное, заметили, что сейчас очень много появилось кожных заболеваний. Вот раньше, не знаю, даже лет 10 15 назад не так часто встречались какие то кожные заболевания, какие то псориаза, какие то аллергии. Именно высыпания на коже очень очень были редки. Но сейчас да. В целом за последние пять лет рост чувствительности кожи увеличился на 35%. Представляете, 35% это, ну, прям очень даже прилично. Да? То есть это очень большой процент именно чувствительной кожи. Вообще в целом, почему кожа и слизистые сейчас так сильно становятся такими чувствительными? Конечно же, это в первую очередь стресс, нарушение сна. В целом, я бы сказала, это интоксикация. То есть наша кожа это отражение нашего, нашего внутреннего состояния, наши нашего внутреннего нашего организма. И когда у нас в организме много токсинов, когда эти токсины не знают, откуда выйти, да вообще токсины в нашем организме, они как выходят? Они выходят в первую очередь через печень, да через желчь. Дальше они выходят через кожу с потом выходят токсины, потом через мочу, через мочу, удивительную систему. И, конечно же, они у нас выходят через легкие тоже.

[00:03:00] То есть у нас прям несколько органов детоксикации, которые выводят вот эти все токсины. Эти токсины у нас откуда появляются? Мы дышим загрязненным воздухом, мы едим неправильную еду, мы едим даже микро пластик, да? Постоянно его потребляем. То есть очень очень много различных токсинов ежедневно, да, попадает в наш организм и печень, к сожалению, не всегда справляется, то печень не всегда может их детоксикации дать вот эти самые токсины. И приходится, да, нагрузка приходится на. И на печень, и на кожу. То есть смотрите, если у нас желчный протоки, они забиты, то желчь с токсинами, она же должна выходить в кишечник. И через кишечник выходить вместе со своими массами. Но если у нас, допустим, желчь плохо работает, если она нормально не выделяет желчь, То, что происходит с желчью, она обратно в кровь. То есть она обратно уходит в кровь, и организм уже ищет другой способ выведения и выводит её уже через кожу. Может выводить. Да. Поэтому тоже одна из причин всяких кожных высыпаний это да. Когда у нас плохо работает печень и плохо работает желчь также Почему на коже? Да, вот это всё появляется аллергические реакции. Потому что, опять же, нагрузка у нас очень сильно на наш иммунитет, на наш кишечник. Большая нагрузка, если в нашем кишечнике наша. Наша микрофлора, да, наш микробиолог нормально не справляется. Если он нормально не переваривает пищу, то все токсины опять же всасываются в кровь через кишечник. И куда идут? Идут в печень, если печень не справляется. И вот такой вот круговорот.

[00:04:57] И что происходит? Опять же, происходит воспаление. Если кишечник нормально не работает, кишечнике тоже появляется воспаление. И это воспаление очень сильно влияет на нашу иммунную систему. И уже вот это вот все воспаление, вот эти да, это реакция именно на иммунную систему. То есть это иммунные реакции. Поэтому вот это все у нас очень сильно связано. Опять тот же стресс, нарушение сна. Это тоже очень сильно влияет именно на наше здоровье и на отражение нашего организма. Агрессивные палы. Да, поверхностно активные вещества. То есть сейчас мы тоже сталкиваемся с огромнейшим просто выбором различных чистящих средств, различных очищающий средств. Да, если дома посмотрим. Очень много на полках, на полках у нас и дезинфицирующих средств. Да, это все тоже, конечно же. Да, контактирует с нашей кожей, и наша кожа от этого тоже получает, ну, свои вот эти вот негативные эффекты. Экология, плохое питание, да? Тоже это все тоже очень сильно связано. И, конечно же, для нас, мы как компания, мы понимаем огромный потенциал, огромную силу, растения. Представляете, одно только растение, оно настолько уникальное, что в этом? Это растение, оно помогает и снаружи, и внутри. То есть оно и генерирует, оно и омолаживает, оно и снимает воспаление, оно и помогает. Да, в целом оно и содержит витамины и микроэлементы. То есть настолько это крутое растение, что мы решили создать целую линейку ходовых средств именно с экстрактом. Этого не так, что мы только изнутри принимаем, но еще и нам снаружи нужно, до этого потреблять, помогать именно вот чтобы помогал нам еще и снаружи.

[00:07:11] Потому что изнутри не всегда, да? Тоже организму нужна помощь, не всегда может справиться. Поэтому это, конечно же, такое крутое натуральное решение, да, это комплексная такая линейка нового поколения, который, конечно же, помогает и для восстановления, и для ухода, и для защиты, да? То есть полностью, да, Все это за счет главного нашего компонента штаба и штаба. Это не просто растение, которое ну, мы такие, Ну да, там в японской народной медицине это используется. Но нет, на самом деле, штаба имеет очень глубокую научную, да? Научные исследования. То есть это не просто растение, да? А его в Японии изучают очень досконально врачи, Ученые, они очень и очень любят это растение, и они его изучают вдоль и поперек. Поэтому, конечно же, очень много научных исследований именно со штаба и штаба, оно имеет именно научное подкрепление. Да, именно научные исследования, которые делались в Японии, и научные исследования, они говорят о чем? Они говорят о том, что действительно он генерирует, действительно, он помогает снимать воспаление. То есть очень большой, широкий спектр именно помощи для организма от этого. И плюс еще в нем есть еще и те вещества, которые помогают именно которые помогают именно и снижать весь социальный жир, если мы его потребляем внутри внутрь. Поэтому, конечно же, это вот уже изученная и научно доказанная, ДОКАЗАННОЕ растение, которое не имеет побочных эффектов. Поэтому, конечно же, подтвержденное качество этого компонента. Много проведенных испытаний в японских лабораториях. Мы имеем все сертификаты качества и безопасности и, конечно же, клинические данные по эффективности именно вот этого нашего продукта. Само же это, конечно же, он издревле знаменит, да, в Японии.

[00:09:37] И самураи японские, они пили чай со штаба сразу после всех боев для того, чтобы у них быстрее заживают раны. Поэтому, конечно же, порезы, ожоги все это затягивалось быстрее именно благодаря вот этого. И что мы получаем в итоге? Мы получаем в итоге вот такой вот у нас шикарный бальзам, Которые главный компонент его это штаба. Но мы еще дополнили его супер классными, но при этом простыми ингредиентами, которые тоже невероятно классный эффект дают. Да, он ускоряет регенерацию, уменьшает воспаление. Мы знаем, есть еще экстракт черного ореха, черный орех Он у нас растет, да, в различных регионах, в том числе и в Южном. И вот черный орех это природный антисептик. Черный ОРЕХ Он действительно уникальный. В его составе самое главное вещество это слон. Есть такое вещество и слон, и он помогает. Вот природный нафталин он, помните, Нафта Кеньон? И они у нас есть в наших морских ежей. И вот УГЛАНОВ он тоже есть. Вот в черном орехи. И черный. Орех Да, он помогает именно подавлять Противовоспалительные реакции. То есть есть такие вызывающие воспаление вещества. Так он очень хорошо подавляет именно противовоспалительные токсины действуют как противовоспалительные, Да, как противовоспалительное вещество также. Он уменьшает окислительно стресс. У него классно дробное, именно крупная такая, да, защита. Он помогает при стафилококка. Да, если есть такое. То есть вот вот эти все, даже некоторые грибки, он тоже хорошо, черный орех тоже хорошо с ними справляется. И, конечно же, да, издревле тоже в народной медицине используют черные орехи, экстракт черного ореха для там, при воспалении кожи, при мелких повреждениях, при различных грибковых поражениях, да, при при раздражении слизистых.

[00:12:04] То есть тоже очень классно помогает Именно подслушивает. До воспаленного поверхность он помогает создать более благоприятные условия для именно регенерации, для заживления ран, для того, чтобы эти раны у нас быстрее затянулись и быстрее зажило, быстрее шло заживление тканей. В целом он тоже хорошо помогает для заживления тканей. Именно он поддерживает активность балласта. Это клетки предшественники? Да, которые восстанавливают, ускоренно восстанавливают наши ткани. Поэтому он тоже, да, имеет хорошую, большую научную, научную доказательную базу именно в экспериментах до различных и в различных исследованиях. Конечно же. Конечно же, да, он помогает вот именно вот черный. Орех Да. Он действительно очень сильный. При этом он имеет, кстати, сильные такие свойства. То есть он помогает быстрее заживать рану. Плюс еще, конечно же, в его составе нашего штаба в нашем бальзам есть еще экстракт жреца и экстракт можжевельника, Опять же дачи тоже. Он содержит классные биологически активные вещества, такие, как, мол, да как яды, как пены, тоже помогают снижать активность воспалительных медиаторов. То есть помогает При да, как противовоспалительные тоже да, очень хорошо работает, снижает покраснение, снижает раздражение. Он помогает даже, Да, при тоже как антибактериальные тоже хорошо работает при раздражении, при проблемной коже, да? То есть он тоже работает как хороший противовоспалительным. Можжевельник он тоже, конечно же, содержит и терпение, и эфирные масла. Мы знаем, да, он подавляет рост некоторых бактерий, некоторых грибков. Он помогает при раздражении. Он защищает целым клетки. При повреждении мембран. Ну и, конечно же, в составе есть и оливковое подсолнечное масло, которое помогают именно оживлять барьер, именно мембраны, барьер мембраны для наших клеток.

[00:14:34] То есть он восстанавливает именно кожный барьер. Поэтому наша Шитова это такой мульти средство до мульти средства спасатель. Все это выглядит вот так вот такая зеленая. Зеленая такая мазь. Да, Вот такой вот. Это бальзам зеленый, который он такой очень масляный ты масляный, ты очень хорошо наносится. Да, очень хорошо разговаривает. Да, его очень классно с ним делать массаж. То есть он имеет так, как я уже говорила, да, По хорошей противовоспалительные свойства. Тоже если болит спина, если болят ноги, если там что то какие то есть хронические боли, то вот с ним тоже делать нужно массаж. Да, Он через некоторое время впитывается, да? И тоже очень хорошо помогает, именно как противовоспалительное. Конечно же, это классный такой бальзам Спасатель если. Да, там при ушиба, при воспалении, при порезов, при ожогах, да? То есть при любых повреждениях кожи можно сразу наносить. А вот буквально сейчас перед эфиром сын мой упал с велосипеда и повредил себе коленку. Конечно же, повредил себе коленку, да и пришел домой. А я ему обработала, вот прям веткой обработала перекисью, вот его рану и смазала оба и смазала штаба, потому что он хорошо справиться с раной и поможет. Да, как первая такая спасательная помощь, такое спасение. То есть оно я уже его, да, пользуюсь для всей семьи. У мужа появилось раздражение на коже, в области поясницы, да и чешется вот оно, я его тоже туда мажут. То есть мы, конечно же, смотрим, почему это произошло.

[00:16:45] Это может быть, да и за тоже. Герпеса Из за стресса, да? То есть это тоже появляется и тоже можно мазать как наружное такое средство. Вот у дочери, да, ночью начали болеть ноги. Синдром беспокойных ног, да, у нее есть. У меня тоже был в детстве этот синдром беспокойных ног, когда у тебя ночью внезапно начинают болеть именно голень. Вот это вот та часть, где икры и вот вот эта нога, передняя часть голени именно, да? Когда болит и ты не знаешь, что делать от этой боли. И вот при этих болях тоже очень хорошо помогает от этого. Вот наш бальзам тоже очень быстро прошла, боль тоже. Сейчас это боль, кстати, даже не повторялась, тоже очень классный, имеет именно заживление свойства. Плюс еще я говорю, я ему уже пользуюсь. Вот это да, это мой использованный уже мой тюбик. И, допустим, мама моя у нее тоже болит. Вот точка на спине, вот одно место на спине болит. Мы проверяли, делали МРТ, да, Мы невропатологу показывали, нам назначали лекарства, Но там ни грыжи, же, ничего там нету, да? То есть просто как будто бы да, какой то нерв защемило. И вот я каждый день ей стала делать массаж именно с этим бальзамом. Да. И знаете, у нее прошли эти боли. Это было примерно месяца два назад, и она говорит боли до сих пор не повторялись. То есть настолько он классный, такой эффект дает. Я вот прям в течение недели до массировать каждую ночь перед сном делала массаж спины именно вот с.

[00:18:42] Этого. И очень классно ей помогло. Если вы хотите тоже иметь у себя такой классный бальзам, обязательно его приобретайте. Сейчас он у нас продажи в Казахстане. Да как его применять? Вот, опять же, как я сказала. Да. И наносить вот регулярно до заживления, он действительно как домашняя аптечка помогает при всех различных Состояниях. Конечно же, у нас уже есть классные результаты, мы видим до и после, Если есть какие то раздражения на лице, если есть покраснения, раздражения на коже, даже если какие то прыщики да, есть, тоже можно его мазать. Прыщики на спине вот здесь вот в зоне декольте тоже вот его можно мазать. Сухость и трещины, да, Царапины тоже различные гематомы, синяки. Даже солнечные ожоги, если есть аллергическая какая то сыпь. То есть всем этим хорошо у нас справляется. Старт продаж у нас уже в Казахстане, стоит он 7800 тенге до 15 ти и 3362 обязательно его приобретать. Он должен быть вообще в каждом доме. Вы скажете спасибо. Действительно, да, что есть у нас компании такое невероятное Классное средство, которое помогает при любых, да при любых непредвиденных ситуациях, когда что то болит. И вот. Вот это такой бальзам. Он классно с этим со всем справится. Я, дорогие друзья, я буду ждать от вас результаты. Обязательно приобретайте и в моем Telegram канале. Да, рассказывайте мне, пожалуйста, о ваших результатах. Жду ваши отзывы с нашим прекрасным бальзамом. У меня на этом все, дорогие партнеры. Я желаю вам быть здоровыми, не болеть и, конечно же, давайте будем здоровыми вместе с Мариной. Всем спасибо. Всем пока!

