🌿 Мой первый результат с Ashitaba Daily Healing

[00:00:15] Добрый вечер, дорогие партнеры, Здравствуйте всем. Сегодня у нас очень интересный эфир. Сегодня мы будем говорить про наши новые продукты, про наши новинки. И сегодня в эфир мы пригласили наших замечательных партнеров. Большое спасибо, что они согласились. Сегодня мы будем рассказывать про отзывы, про то, как наши продукты работают, про то, какие они приносят результаты Результатов у нас очень много наших партнеров, очень много, которые получают хорошие результаты каждый день. И сегодня мы бы хотели с вами поделиться этими результатами, рассказать о том, какие действительно мы на своей практике каждый день получаем результаты. Вообще мы знаем, да, что у нас новые продукты, это наша зубная прекрасная наша зубная паста. Я про нее тоже много проводила эфиров рассказывала. Наша зубная паста это не просто паста, да, это действительно уникальная зубная паста, которая содержит гидроксид апатит кальция. Это такое вещество, которое помогает восстанавливать нашу эмаль. Действительно, она содержит натуральные ингредиенты. Это зубная паста, полностью натуральная. Она чистая, да, там нет никаких примесей. Нет, она там, да? Всех вредных веществ. Действительно, это очень хорошая зубная паста на каждый день для всей нашей семьи. Дальше мы, да, выпустили такую новинку, как ночная маска. Ночная маска это тоже классная, классная косметическое средство, которое нужно для нас, для женщин. Мы все хотим выглядеть красивыми, да ухоженными.

[00:02:10] Хотим, чтобы у нас была подтянутая, красивое лицо. Мы хотим, чтобы у нас не было морщинок. И действительно, вот наша прекрасная маска, именно с этого она работает. И сегодня мы тоже про нее будем говорить. И третье наш новый продукт это, извиняюсь, и третий наш новый продукт это наш бальзам Спасатель. Наш новый бальзам Спасатель это то средство, которое должно быть в косметичке вообще просто в аптечке у всех, у всех дома. Потому что это действительно очень широко применяемый бальзам для всего практически. Поэтому сегодня мы еще послушаем, как его применяют наши партнеры дорогие. Да, я тоже всеми нашими новинками пользуюсь на каждый день. И действительно, да, чувствую, что у меня есть надежная защита. Благодаря нашим продуктам. И все наши продукты в основе своей содержат оба штаба. Мы знаем, это уникальное японское растение, которое, если его срезать, да, то на следующий день вырастает новый росток. То есть у него невероятные просто регенеративной способности, и мы за это очень любим. Штаба и штаба. В основе всей нашей линейки косметических продуктов я бы сейчас хотела послушать наших дорогих партнеров. Ну что, давайте начнем. Я бы хотела сейчас пригласить Audition ханом Ханом, у нас наш партнер. Немножко Расскажите, пожалуйста, про себя. И расскажите, какие же вы результаты получили от нашей продукции?

[00:04:02] Добрый день, добрый вечер, весь мир. Как ваши дела? Меня зовут, я из города Курган, но в данный момент живу в Алма-Ате. Сейчас я серебряный менеджер в компании. И у меня есть вообще супер отзыв, У меня у самой я пользуюсь вот маской уже две недели примерно результат увидела, вот в течение 10 дней. Что у меня? Вот вы сами знаете, что после 25 лет уже у нас останавливается выработка коллагена, уже иммунитет уже получается. У нас лицо это опускается, и многие уже хотят. Как вот так вот сделать? Сейчас уже современные люди уже, наверное, уже делают. И вот получается у меня естественным путем уже как будто XD получился я это уже такой эффект, уже здесь видно. Вот и получается после 25 примерно 27 лет. Мне сейчас 30 лет, три года назад у меня здесь появилось это между бровями, когда вот эта вот линия появилась, и в течение 10 15 дней у меня она уже исчезла. Прикиньте, что. И это, оказывается, вообще у меня жирная кожа и комбинированная У меня вот здесь всегда большие и большие угри. С примерно со школьных времен у меня постоянно выходила, а теперь вот, как видите, у меня такого нет уже таких уже нету. И получается, еще у меня есть хороший отзыв от клиентки, она такая мне звонит, говорит Ой, Жанна, ты мне сделала вот с моим лицом. Я в шоке. Случилось. Его детям она такая, говорит У меня лицо прям как у младенца. Папа, прям как у младенца, прям мягкое, прям свежее такое. И потом еще один отзыв от моей мамы. У нее от зубной пасты. Вот у нее передние 34 зуба это протез получается, она положила тело коса. И как она начала это применять уже у нее прям это все зубы, как будто они белые даже. Оказывается, протез тоже можно этим отбелить. Вот такие эти отзывы.

[00:07:02] Классно, классно, супер. Спасибо большое. Очень интересные отзывы. Будем продолжать работать. Я думаю, наши партнеры тоже для себя сделали такие галочки, что есть еще у нас такие результаты. Классно. Я бы теперь хотела пригласить рано хана, рано хана. Расскажите, пожалуйста, о себе. Расскажите, пожалуйста, какие у вас есть результаты от наших продуктов? Всем салом алейкум!

[00:07:39] Всех приветствую. И, конечно же, хочу начать с благодарности, что именно компания Garmin создал нам линейку? Именно кто не только в исламе, да и вообще Мусульманам именно продукт халяль. Я пришла в компанию именно что компании. Вся линейка халяль. Я пришла сюда в 20-м году именно по здоровью. И осталась. Влюбилась в продукцию и по сей день ее рекомендую всем. Но с большим большим ожиданием я ждала зубную пасту Кыргызстана. Она пришла. Была я в России, а в России это еще не светилось. Что будет Зубная паста? Я хотела быстрее приехать в Кыргызстан и взять зубную пасту, потому что, ну, проблема с зубами у всех. Да, Вот мне 54 года, и сейчас я с уверенностью скажу, что я за свои годы ни разу не пользовалась такой зубной пастой. Почему в последние годы я сделала импланты? Да. И вот этот налет, он бесконечный, оседает на особенно на имплант. Я как заметила и на зубы. И вот этот специфический запах, да, вот он, наверное, у многих есть, хоть и чистит зубы, налет не уходит. То есть вот это и есть. То есть вот этот. Чистые зубы, как вот. Ну, нету этого, постоянно чистит зубы. И я вот все испробовал. Я тоже не из дешевых паст беру всегда. И, знаете, вот этот запах, вот этот налет я использовала гвоздику, как здесь вот у нас есть в зубной пасте, я также использовала мяту для удаления вот этого запаха. Либо это жвачка должна была быть у меня всегда это с винтом. Потому что этот запах, когда у тебя не свои зубы, это очень проблематично.

[00:09:39] Знаете, первое ощущение, я вам скажу, когда я почистил зубы и у меня до вечера продержалась без налета. Мои зубы вот этот был у меня вау эффект. Я начала звонить своим детям в Россию и сестре. Я говорю Вы знаете, какая то зубная паста. Они говорят, что мама говорит. Я говорю Блин, налёта нету. Вот что меня удивило. Говорю Наверху налета нет. Я начала пробовать эксперименты, стала есть чеснок. Я не люблю чеснок из за того, что он остается. У меня запах всегда. Не знаю, я не могу это удалить. Попробовала с луком. Верите? Не верите? Я встала, почистил зубы, чеснок как будто вот срезала то нету этого запаха. Что в этих продуктах есть, я не знаю. Но я сразу сказала комплименты, написала в группах про зубную пасту и про гриб, где получила прям машинально свои эффекты у себя. И продаваемая у меня очень классная. Я всегда говорю берешь зубную пасту, проводишь языком свой, отрабатываешь свои зубры языком ощущаешь свой эффект вот этого налета чистить зубы и потом не говори все, что ты хочешь сказать. Рекомендую два три минуты чистить зубы и полностью не смывать, чтобы вот это все, что есть в этом продукте, оставалось и всасывается в наши десны, как бы в этот. И вот, знаете, ощущение, я скажу вам, у меня в моем окружении, у моих домочадцев с томате, пардон, тас, я вам сразу скажу, кровоточить оно сразу остановилось. Прям результаты за результатами пошло. Я за первые две недели продала 40 зубных паст у себя здесь.

[00:11:30] Вау!

[00:11:31] Как приехала 40 зубных паст я. Я прям подряд заказывала, потому что я рекомендовала после такого, знаете, эффекта всем и сестре. Когда пришла в Москву, она в Москву сразу купила 20, 20, 20 и продала на 60 зубных паст. И на сегодняшний день прям вау, все такие. Ну, там можно говорить бесконечно об этой зубной пасте. Дальше ждем, конечно же, остальные в Кыргызстане нашей продукции. Я прям опять таки с удовольствием и жду их с нетерпением, чтобы обязательно попробовать на себе, а потом уже рекомендовать всем остальным. Классно!

[00:12:10] Супер, супер! Спасибо большое. Классно! Очень рада это слышать. У нас из Кыргызстана, в Кыргызстане, у нас сейчас пока что только зубная паста есть. Но скоро, очень скоро у нас появится и маска, да, и бальзам. Поэтому, я думаю, у вас будет еще больше продаж, потому что это действительно классные продукты, и действительно можно от них хорошие результаты получать. Спасибо вам большое, Ахмед. Кубков. Я бы хотела дать слово. Дали нам. Расскажите о себе, пожалуйста, тоже. И расскажите о ваших результатах. Так, чуть чуть зависла, Вроде да.

[00:13:07] Так слышно меня.

[00:13:12] Так вот теперь слышно.

[00:13:15] Добрый день всем! Я партнер компании Siemens. Меня зовут Олег, я из Караганды. Я тоже хочу похвастаться своим отзывами. Четвертый год компания очень благодарна компании, потому что здесь именно то, что нашла здесь то, что искала, нашла здесь. Потому что и, во первых, здоровье у меня, хочу 1 000 000 отзывов, но я сегодня хочу поделиться новыми продуктами, потому что я оздоровиться теперь хочу. Красоту тоже хочу я. Теперь вот смотрите, у нас появилась маска недавно, а у меня кожа очень сухая, и она уставшая и тусклая. И в возрасте, конечно, мелкие морщины вот эти сейчас стали. Вот девушка говорила, что как попки младенца, у меня точно такой же результат. Сейчас кожа стала более светлой, упругой, еще выравниваться начала. У меня пятна были разные, они постепенно уходят. Ночью я там рекомендации написано, что неделю, два раза или три раза. А я стала каждый день пользоваться, потому что у меня очень сухая кожа с детства. И на руках у меня были они прямо как будто хлором только помыли. Они все ушли, как будто вы были хоть какой крем! Маш всегда у меня стояла на столе. Разные крема, А я ночью могу и на лицо, и на руки. Сейчас вот такой результат у меня шикарный. И вот всем рекомендую. Продукт очень шикарный. Еще вот зубной пасты есть, тоже кровать точно всплыла у меня в зубах. Но у меня все зубы свои такие, пломбы, вставные зубы нету. Но она мне помогает. Сейчас от кровоточит, от запаха тоже шикарный. Раньше жевать пользовалась днем, но до вечера она мне уже сохраняет свежесть. Вот так. И налета нету.

[00:15:24] Что, классно! А вы пробовали наш бальзам?

[00:15:30] Да, пробовала Египте. Первый раз, когда нам открывали там, а у меня поцарапал. Но зима же в Караганде! Все ночь, лето, Мы пока кроссовках ходили. Приехали, там жара, и мы одели сланцы. Она мне Стерла и смотрю, там у нас стоит наш бальзам. Я открыла, помахала. До конца дня она у меня зажила. Вот прямо как корочка появилась, как свежая и кровоточит. А другой раз, один раз вот такой отзыв был. Только начинаем, теперь всем рекомендуем. Позавчера у меня женщина там встретила в гостях, я ей помахала, у нее большая оса укусила вот здесь, да, я в сумке держу его постоянно. Я ей помахала. Она, довольная, сразу приобрела у меня один бальзам. Какой шикарный у тебя бальзам! Она действительно говорит супер бальзам. И у нее вот это отечность и красота ушла быстро.

[00:16:30] Вот. А то обычно же, когда оса укусила, там же больно, ужасно. Это же прям.

[00:16:37] Сидит, вот так держит.

[00:16:39] Я говорю еще несколько дней держится такой.

[00:16:43] Опухоль еще немножко. Я говорю давайте, когда это утром было, и она ноет Вот так. Давайте мы поможем. Я ей два три раза помогала. До конца дня она довольно ушла и приобрела у меня один бальзам. Вот продукт шикарный. Словами не передать. Это только надо попробовать все использовать, пробовать. Ахмед.

[00:17:09] Ахмед Ахмед хана Спасибо большое. Али хана теперь мы действительно знаем, Да, получаем классные результаты. И у нас есть еще партнеры наши. Да, у нас хана. Гульнара ханум, расскажите о себе, пожалуйста, и расскажите, какие у вас есть результаты от наших продуктов.

[00:17:36] Здравствуйте, Добрый день всем! Меня зовут, я из города Караганда, партнеру Талии ханум, которая только что выступала. Вот я на статусе директора. Вы знаете, в компании я благодаря продукции, потому что я до этой компании была в пару компаниях, но на сегодняшний день я лучшей продукции на рынке не вижу. Большая благодарность, конечно, создателям и основателям. Вот рассказать хочу о посте. У меня девять летняя дочка, я никак не могла ее заставить регулярно чистить зубы. Она, когда я стою рядом, контролирую, могла почистить, и то кормила себе лицо, потому что там были в составе что то, что щиплет во рту. Потом, знаете, какие то какие то добавки. Я не знаю, что. Но с нашей пастой доча моя может чистить несколько раз в день. Мама не шипит так хорошо говорит. Мои зубы светлее. Я говорю Ну да, теперь хорошо. Вот очень классное послание. Можно говорить и говорить, конечно, по. И мне кажется, вот эти все проблемы она может решить.

[00:18:49] Да, у меня тоже дети мои, тоже дети пользуются зубной пастой. Вот 10 и семь лет детям, и они тоже. Они не могут взрослой пастой пользоваться, потому что она вот эта мята, да? И вот это. Я тоже говорю детям, они прям с удовольствием чистят зубы тоже зубной пастой.

[00:19:10] Ну и некоторые мочат щетку сначала, потом накладывают. Да, Я бы посоветовала не мочить щетку на сухую щетку. Это лайф хак, чтобы иметь побольше возможностей соприкосновения, чтобы вода все таки она вытекает, все пены побольше становится вытекает все полезные свойства. А тут она сухую щетку. Я сама лично сухую щетку накладывать чуточку совсем с горошину. И вы знаете, его достаточно почистить полностью, и пенки достаточно. Не скажу, что она прям такая сухая, она прям Бережно. Чувствуется, очень бережно относится к нашим вот этим делом нам, в общем, рта получает полное удовольствие. Так что паста супер эксклюзивная. Нету такой пасты вообще. Вот сказать еще про бальзам, да? Вот Олег нам рассказывала про бальзам. Мы уже были в Египте от компании. И вот первый день у нас было занятие, девочки одели босоножки, моя вот напарница со мной рядом, партнер, мы дело босоножки, Нателла, ножки прям певица была такая, знаете. И мы переживали. Ведь на следующий день у нас еще это же гала ужин, мы же в тех же босоножках будем. Вы знаете, мы нанесли на следующий день, ничего не осталось сказочным образом. Я удивилась, я еще сама не покупала, я только приобрела сама. И вот вы знаете, вот такой шикарный результат. Аптечка с собой всегда у нас должна быть у каждого человека. Я с удовольствием теперь рассказываю, хотя сама буду только пробовать. Вот и что тут у нас, падла? Грин Очень хорошие результаты. Там же составе тоже штаба.

[00:20:56] Грин это супер продукт, супер продукт, конечно же, в составе все макро микроэлементы, что нужно нам сегодня, потому что мы с едой толком я обязательно утром, я сейчас работаю над снижением веса, хочу построить, подтянула второй подбородок, ушел, подтянула свое тело. Конечно, делаю зарядку. Ходьба у меня. И плюс этот грин прям незаменимый продукт. Кто хочет снизить вес, кто хочет улучшить состояние общее да энергию получить. Пожалуй, Грин это незаменимый продукт. Очень удобно. Пачку открыл и выпил Дает сытость. О чем еще вам рассказать? Что там у нас еще? А ночная маска это вообще это такой прорыв. Огромное вам спасибо за такой мощный состав. У меня сухая чувствительная кожа. Не просто сухая, а еще и чувствительна. Я всегда выбираю крема. До этого я пользовалась одним кремом много лет на протяжении, но она такая дорогая. Вы знаете, не всегда получается, но вот кожа имела более менее нормальный. Но сейчас я уже не переживаю за свою кожу, потому что я его наношу на кожу не в неделю два раза, а каждый день. Вместо крема все. Для меня это решение мощное. Моя кожа вообще она, если крем мне не нравится, у меня сыпь вот до шеи. Вот так вот. Красота вот эта вот пару дней, потом, пока она отойдет. Сейчас же с первых дней его нанесла все. Благодать, комфорт супер. Просыпаюсь утром, кожа сияет. Спасибо огромное за такой продукт. Вот.

[00:22:43] Классные отзывы. Да, действительно, наша маска, она подходит и для чувствительной кожи. У меня у самой тоже чувствительная кожа. Да, у меня очень быстро краснеет кожа, поэтому я прямо наношу маску и утром смывают прям классно. Да, такая свежесть чувствуется. Прям как будто бы действительно за ночь прям я сходила к косметологу. И вот утром такое ощущение, что я косметолог, сходила и питание. Да, спасибо большое. У нас еще один партнер есть от Хана ханом. Расскажите, пожалуйста, о себе и про ваши результаты. Результаты Урала. Микрофон. Посол.

[00:23:56] Казахстана. Галина Минусом, конечно, будем надеяться. На результат. И Казахстан. Результат? Политиков. Зубной пасты. Я возьму этот супер крем. Хороший крем. Супер крем паста, ночная маска. Утром. Масло. И. Индикатор. Комбинированный. Шрам, шрам. Тогда комбинированный. Ночной крем. Итальянский аромат. Нежный, нежный. Шар. Нежный. Супер супер крем Анжелина. Джоли. Шарлотта. Обычная. Инфекция. Маска на эксперименте. На губах. Для начала установить. Хороший крем.

[00:27:44] Хороший крем.

[00:27:49] Даже не Dreamweaver. Туда. Из Кремля. Просто для закуски Если. Хотите. Массаж сердца. А для? Этого? Надо быть. На Луне. На Луне постоянно боролся. Белый. Ветер. Яростно. Компания. Аптека, магазин. Компания. Видишь? А люди? Просто. Партнером расставаться. Мне. Приятно, Извини. Смотрите. Здесь. Аудитория? Аудитория. Именно. Протест? Нет. Повода. Хотя, надо сказать. Всеволод, что даже. Реклама. Не мешает? Совсем. Не мешает. Мне кажется.

[00:33:09] Что действительно классные, классные. Получаем отзывы, классные, получаем результаты. Самое главное от наших продуктов. Вот я тоже наш бальзам говорит супер крем. От нашего супер крема я тоже получаю классные результаты у меня. Ко мне приезжала моя мама домой, и у нее вообще болит одна точка на спине. Конечно же, мы проверяли, водили к невропатологу. Да, делали МРТ, но там ничего, слава богу, нет. То есть никаких. Ну, то есть врачи не могут ничего найти. То есть все там нормально. Но вот одна точка болит. Я начала, вот ей прям каждый день перед сном делать массаж. Вот, кстати, ей на спину и на ногу. У нее Коленька тоже болит. И Коленька болела. И вот получается, на ночь и на коленку и нас. И вот уже через три дня у нее уже перестало болеть. Представляете, просто перестала болеть спина. Вот она с этой спиной мучилась, наверно, месяца три точно. И вот просто за три дня, представляете, да? Вот результат вот такой, какой мы классно получили. То же самое с коленкой. Мама говорит ночью прям Коленька болит. Конечно, мы даем, Астра Марин, а начали давать Астра Марин. Она ночью не могу спать ночью прям болит, Коленька. Вот на ночь стали мазать. Тоже, представляете, Коленька перестала болеть ночью она прям спать начала.

[00:34:44] Хорошо. Благодаря этому и сейчас вообще не повторяется боль. То есть сейчас уже нет боли, и она классно себя чувствует. И еще один хотела результат тоже рассказать. У моей дочки, которой семь лет, у нее тоже нога болит. А ночью болит нога. Это вот называется синдром беспокойных ног есть? Да, у детей бывает, когда ноги вот именно голень, да? Вот где икры, вот вот это вот место начинает болеть. И вот тоже у нее начала болеть. Я ей помахала все у нее прям очень быстро перестала. Ночью особенно это прям ночью дети встают, начинают плакать. И вот она тоже начала плакать. Я ей помахала прям быстро прошло. И вот тоже, представляете, еще пока ни разу не повторялась эта боль. Поэтому, действительно, наши продукты, мы сами ими пользуемся. У нас очень много действительно отзывов. Я хотела бы поблагодарить наших дорогих партнеров. Спасибо большое, что согласились с нами вместе провести этот эфир. Я думаю, наши дорогие партнеры, клиенты, которые видят наш этот эфир, тоже заинтересуются, тоже будут получать такие классные результаты. У нас на этом все. Спасибо большое, дорогие партнеры, дорогие друзья! Встретимся с вами в следующий четверг. Всем пока, до свидания.

[00:36:10] До свидания. Спасибо.

