💚 Ashitaba： легенды и научные доказательства

[00:00:00] Горсуда, и он помогает для ЖКТ. Он помогает построить, он дает нам энергию. Вообще, в целом я сама, когда пишет, я себя всегда чувствую прям на пике, на пике своих возможностей. Я знаю, что я это могу. Да, я знаю, я сконцентрирована, я там действительно много что могу сделать, и у меня есть силы для того, чтобы с командой сделать для вас, дорогие партнеры, новые и новые продукты. И сегодня я хочу вообще рассказать про концепцию, почему мы выбрали именно для того, чтобы строить нашу линейку. Вот линейку продуктов для ежедневной заботы именно на основе штаба. Ну что, поехали? В целом да, Сейчас такой тренд, который чувствуется буквально. Вот, знаете, сейчас очень очень много заболеваний именно кожных, то есть много чувствительности. Вот, знаете, я даже заметила, да, Вот у первых двоих моих детей, моему старшему сыну 10 лет, дочке семь лет у них не было от эпического дерматита, у них не было каких то кожных проявлений. Но вот с третьим ребенком, действительно сейчас вот ему восемь месяцев, и у него есть дерматит, у него время от времени его выступает. И. Сейчас я спрашиваю, да? И практически у каждой второй мамочки. Да, дети у них обязательно что то сыпется, обязательно что то есть, какие то проявления на коже. Вот у моей сестренки, допустим, до акне, Вот у многих, у многих, да, у детей, у взрослых, да, действительно, замечается какая то аллергия, какие то высыпания на коже. И, конечно же, это связано с тем, что ну да, мы живем, к сожалению, в современном мире, и экология это в первую очередь, да? Что влияет на нашу кожу.

[00:02:18] Почему? Потому что вот этими токсинами. Помните, на уроке про ЗСТ, на эфире, про сестру я говорила про токсины И эти токсины, они, к сожалению, да, проникают к нам в организм, и печень с ними не справляется, кишечник с ними не справляется. И вот, к сожалению, да. Что кишечник, что печень вот именно наши внутренние. Нашему организму, нашим органам не хватает вот этого ресурса. И поэтому, конечно же, сейчас мы видим рост именно чувствительности кожи у взрослых и у детей. И представляете, этот рост составляет 35% на 35%. Это действительно очень много. И это все, вот, как я сказала, связано с тем, что вот стресс сейчас у многих Ну, вот не только, да, экология, но еще и стресс. Вот, действительно, стресс, нарушение сна. И, кстати, сейчас очень много агрессивных пабов. То есть пабы это поверхностно, поверхностно активные вещества. То есть мы каждый день контактируем с со средствами для уборки, да, со стиральным порошком. То есть все это, к сожалению, не всегда экологически чистое. И, к сожалению, это все влияет и на нашу кожу. А кожа, вы знаете, да, что кожа на самом деле это самый большой орган в нашем теле. И наша кожа. Да, она дышит. И наша кожа. Да, она выводит токсины, и наша кожа, она является защитным барьером, Да, для нас. И когда этот барьер, к сожалению, нарушается, то тогда и возникают различные вот эти высыпания различные, да, болезни. И не только вот на коже, но еще и на слизистых наших.

[00:04:16] Мы это тоже отмечаем. И мы сейчас наблюдаем такой тренд мировой, да, называется бьюти, то есть чистая красота. Сейчас уже весь мир понимает, что нельзя вот этот вот бум вот этого химии фтора, парафина, сульфата, этот бум был вот 92 000 х, когда люди не понимали, да, как это скажется и отразится на нашем здоровье. Но сейчас мы уже видим последствия. И поэтому сейчас уже идет такой переход, и люди отказываются от агрессивной химии, отказываются от пробегов, от сульфата и выбирают именно. Да, люди стали более осознанно ими и выбирают именно экологически чистые продукты для дома. И действительно, да, мы хотим, чтобы у нас дома было всегда чисто и при этом экологически чисто, да. При этом все средства были экологически чистыми, без всяких давлений и добавок, вредных для нашего организма. Почему? Потому что мы опять же этим всем дышим. И это все нагрузка на нашу печень и на наш кишечник тоже. И также сейчас, конечно же, много уже люди приходят к тому, что нужно натуральность. То есть люди устали уже от таблеток, люди устали уже от чего то, да? Из аптеки люди хотят действительно чего то натурального, чего то естественного, чего то такого, что не навредит им, а действительно будет помогать. И вот концепция наша, чтобы наши штабы, да и наша вообще штаба полностью является вот этим самым натуральным решением штаба. Она сама по себе, да? Ее японцы. Они не только ее потребляют внутрь, да, но они еще и пользуются им и снаружи.

[00:06:19] Почему? Потому что штаба это действительно такой уникальное такое растение, которое является таким действительно ищущим веществом. И наша вся линейка штаба, мы назвали нашу линейку, она является комплексной линейкой именно нового поколения. И каждый наш продукт, он будет закрывать именно конкретную задачу, допустим, на восстановление? Да, на регенерацию, на заживление кожи, на ускорение обновления клеток. Он помогает нам ухаживать. Увлажнение, здоровый вид кожи для слизистых также защита. Да, она антибактериальные антиоксиданты, и она укрепляет именно вот этот наш кожный кожный барьер. И все это, конечно, конечно же, за счет нашего главного компонента нашей сшита. И мы действительно сделали так, что мы соединили традицию, именно японскую традицию и науку. И это не просто какое то японское растение, но это очень изученная японскими учеными и доказано. То есть его эффективность, она действительно доказана очень и очень многими исследованиями. И вот мы соединили вот эту японскую традицию и японскую науку и предоставили ее вам. И хотим, чтобы в вашем доме тоже появились продукты именно вместе с, которые идут со штаба. И вот от штаба, и мы его называем не мы, а японцы, они его называют Лист завтрашнего дня. Он является именно символом долголетия Японии. И мы знаем, да, что его особенность вот это невероятное, невероятное регенеративной способности, когда растет вот этот куст, аж этого, если срезать его стебель, на следующий день уже вырастает новый росток. Представляете? То есть насколько у него классный регенеративной способности. И еще когда его срезают, там выделяется вот такой желтый сок. И вот этот желтый сок, он вообще настолько, да, классный.

[00:08:42] Что дальше? Расскажу, какие он классные дает. Результаты и исследования показывают, действительно, что он дает регенерацию и помогает нашему организму. Вообще в народной японской медицине они используют на самом деле уже сотни лет. Монахи, да, использовали для лечения ран, для ожогов. Допустим, самураи, они после, после своих боев, они восстанавливались. Именно они, во первых, пили его, заваливали как чай. И еще они вот этот сок штаба тоже наносили на свои раны. И все эти раны, они действительно очень быстро заживают. И простые люди, да, знали, мы все знаем, да, что у нас родом из острова Хачидзе, это остров недалеко от Токио, и именно впервые. Да, Вот это была найдена там, на этом острове и на этом острове жили долгожители. И при этом эти долгожители, они не болели практически, у них не было онкологических заболеваний, у них не было аллергических заболеваний, у них не было сердечно сосудистых заболеваний. И когда ученые стали, да, вот в начале именно XX века, стали смотреть, да, открыли когда, что именно? Оказывается, они не болеют. И ученые стали смотреть, почему так происходит. И оказывается, вот островитяне, да, те люди, которые жили на этом острове, и они потребляли ежедневно. То есть они ели табак просто как мы огурцы едим каждый день. Вот так вот они ели. А Шатова? А Шатова является именно супер фудом. И они Да, для них это было как ежедневная еда, так и именно вот этот супер фуд для предотвращения различных недугов. И действительно, мы соединили вот эту традицию и науку, и современные исследования, они действительно подтверждают, что она содержит специальные такие вещества, да, которые выше, чем, допустим, центральноазиатской, выше, чем в зеленом чае.

[00:11:15] И это такие вещества, которые практически не встречаются в других растениях, растениях. Именно вот вот эти вот иконы, они помогают оживлять и регенерировать, регенерировать. То есть клетки, когда сами по себе обновляются. И действительно вот эти вот регенерации, она проходит на 25 35% быстрее. Согласно исследованиям, также она помогает снижать воспаление, стимулирует активность балласта, балласта. Это предшественники, клетки, предшественники, которые из которых зарождаются новые хорошие клетки. И вот они помогают синтезировать коллаген. Они также обладают и антибактериальным эффектом, и работает как анти, как антиоксидант, даже мощнее, чем витамин С. Поэтому она действительно научно доказана. Асадова Она у нас, да. У нее идет очень хорошая научная база. У нас выращивается японский японским заводом. Они купили земли в Индонезии и в Индонезии в экологически чистом месте. Потом, почему там? Потому что она очень капризная, она не растет где попало. Ей нужно именно расти в экологически чистом месте. Ей нужно, чтобы был определенный климат определенная, да? Определенный градус теплоты, то есть определенная влажность. И вот на острове хотите, вот это все есть, и вот эти эти же условия, они оказываются, есть и в Индонезии, хотя дело это просто очень маленький остров, и там уже местные люди у них нету. То есть они не дают так много земель для того, чтобы выращивать вот эту. А компания это вот наша компания, японская, наши партнеры, завод, который поставляет нам табу.

[00:13:27] Вот они выращивают это в Индонезии, они следят обязательно за качеством. За Да, обязательно идет японское качество. И вот чтобы они там выращивают, собирают, привозят, высушивают, привозят в Японию, в Японию, это все перебирают мелкий порошок. И из Японии мы уже здесь, в Алма-Ате его получаем. И отсюда мы уже берем эту Шитова и из нее делаем экстракт и добавляем вот все во все наши продукты, отправляем на заводы наши, на которых у нас производится вот это вот наша продукция. И уже получаем действительно хорошее и нужное для нашего организма хорошие, нужные продукты. А, конечно же, он сильнее других новых компонентов, он быстрее генерирует, он активнее зеленого чая, он сильнее виноградных полуфиналов, у него антиоксиданты и активность выше, чем у других растений. И действительно, он один ингредиент, и у него очень много доказательной эффективности, подтвержденное качество компонента. Мы знаем, что он сертифицирован, что у нас есть все сертификаты качества безопасности, у нас есть клинические данные по эффективности. У нас есть испытания от клинических лабораторий. Это все говорит о том, что наша продукция, она действительно экологически чистая, нужная, без химии, и при этом она очень хорошо работает. Ну что, давайте начнем. Вообще, из каких продуктов состоит наша новая линейка? Линейка продуктов, да? Или то есть линейка продуктов на каждый день. Первое это, конечно, наш бальзам. Это бальзам. Он такой масляный, да, Он помогает от порезов, от ожогов, от ран, Да. И действительно, монахи, Они знали, что использовали сока Шитова, и теперь мы можем. Да, вот эти все знания и применить на себе.

[00:15:39] То есть все вот вот эти вот то, что было доступно в Японии, теперь доступно и нам. У него активные компоненты это табак, который ускоряет регенерацию, уменьшает воспаление, экстракт черного ореха. Да, это природный антисептик оливковое, подсолнечное масло, эфиры можжевельника. То есть все это полностью натуральный. То есть там вообще нет ни грамма чего то добавленного. Вот. Вот это вот чистейшее натуральный состав, который работает, который действительно уже дает хорошие результаты, результаты. Вообще обязательно перед тем, как что то выводить на рынок, мы это обязательно тестируем на себе. Вся наша команда тестирует. Я лично тестирует вообще на своих родителях, все тестируют. И вот вот этот вот. У моей мамы болела спина. Вот именно одна она делала МРТ. Да, она. То есть проходила курс лечения. Но все равно ничего такого серьезного там нет. Там нет грыжи. Но почему то вот все все время вот болела, вот одна точка на спине, и я начала каждый день массировать маме спину вот именно с вот этим бальзамом. И, знаете, через неделю вот она уже стала спать. Мама говорит вот у нее спина болела и колени тоже. Да, я давала ей розмарин. И вот вместе с этим мы массировать ей колени. И мама говорит, что она стала спать. Представляете, ночью Просто она не могла нормально спать из за того, что у нее постоянно что то болело. И вот через уже два три дня мама говорит Представляешь, я начала высыпаться. То есть мама начала высыпаться, потому что ее перестала мучить боль. И вот этот вот наша штаба, он действительно еще буду про него рассказывать.

[00:17:42] Когда он у нас появится, мы его ждем в ближайшее время, в конце этого месяца, в начале следующего месяца, да, к марту мы его примерно ждем. И когда он у нас появится, вы сами увидите от него шикарные результаты. И вот даже если какие то высыпания на коже, что то болит, все, его нужно постоянно мазать, и он даст классные результаты. И при этом он полностью натуральный. Подходит тем, у кого сухость кожи бывает, раздражение, трещины, царапины, небольшие ожоги. Да, он как домашняя аптечка. Вы знаете, его можно даже на слизистые, если во рту что то там, да? Какой то тип, болячка, что то появилась. Вот тоже можно его даже на слизистые наносить. Действительно, классный продукт, который работает. Небольшое количество бальзама на нужно наносить на вот эту вот кожу. Можно делать с ним массажи. Да, можно много всего. Вообще он классно у нас будет. И она как домашняя аптечка вообще полностью. Просто ее дома держать это, это, это нужно. Следующий наш продукт маска, маска для лица. Почему именно маска для лица? Почему? Потому что крем у всех есть. Да и мамочки особенно, у кого маленькие дети. Мы не можем нормально ухаживать за своей кожей. Нам некогда сидеть и делать вот такие вот маски. Или у многих людей просто нет времени, да и желания нет туда сидеть постоянно с этими масками. А вот наша маска она классно тем, что ее наносит на лицо, и ложишься спать. Все. Ночью она работает.

[00:19:36] И утром вы встаете свежее? Да, со свежим тоном лица. Гладкое лицо с гладким лицом, да. Увлажнение лицом. И при этом он регенерацию, И ваша кожа ночью обновляется в компоненты у нее. Да, наша штаба. Она активирует ласты, ламинат, А также у нас есть составе. Да, фирменный комплекс для именно баланса микробов кожи. Он дает сияние такое кожи. Пептиды обязательно пептиды, они для регенерации, для того, чтобы уменьшались мелкие морщинки сквозь волонтерами и гиалуроновой кислота все это тоже есть для укрепления барьера, для увлажнения кожи. И также антиоксиданты защита, зеленый чай и витамин Е. Подходит всем. Вообще, кто после 25, кому некогда следить за своей кожей? Да для тех, у кого кожа в период стресса, чувствительная кожа. Да он всем подходит. Вот я говорю даже чувствительная кожа. У меня очень чувствительная кожа. И мне вот очень нравится. Я ее наношу. И утром прям лицо такое отдохнувшие прям действительно, как будто я где то за границей отдыхала. Как я наносить ее? Вот прямо наносите на ночь, ложитесь спать, а утром просто смывается теплой водой два три раза в неделю. Ну и один из наших новых продуктов это зубная паста. Я думаю, вы уже ее приобрели. Почему? Потому что у нас уже солдат почти в Монголии, у нас уже всю ее раскупили. Паста у нас закончилась. Просто сегодня шесть февраля, за практически два три дня всю пасту раскупили. Вот действительно, она настолько классная, что ее уже раскупили. И я думаю, можно прям делать, наверное, да? Обязательно пользоваться ей, кто уже купил, а кто не успел.

[00:21:45] В следующий раз, когда она появится, очень скоро она у нас появится. Прям сразу ее берите, не пожалеете. Сразу берите несколько пачек для того, чтобы да, пользоваться ей. Это не просто паста, это действительно паста шесть в одном. Она без фтора, без барабанов, полностью экологически чистая, без приказа, но она защищает кариес, она защищает слизистую. То есть, действительно шесть в одном, и в ней очень много хороших компонентов классных. Это гидроксид Апатит он попал? Да, для нашей эмали, для освещения эмали. А чтобы он именно защищает полость рта, он защищает десна, натуральные эфиры, которая защищает от кариеса, да? И ну, действительно, классная зубная паста, которая и очищает, и отбивает, и укрепляет эмаль. И защищает от кариеса, и снижает воспаление, освежает дыхание. Действительно, подходит всем, у кого есть чувствительные десны, у кого склонность к воспалением, детям с 14 лет и тем, кто действительно хочет натуральный ежедневный уход именно для себя и своей семьи. В целом. Нас ждут еще много классных новинок, но в ближайшее время у нас появится именно эти продукты это классные продукты. Обязательно их приобретайте, они у нас скоро появятся в продаже. Как они появятся? Да, кроме пасты. Вот скоро у нас ночная маска появится. Наш да наш бальзам появится. Обязательно его возьмите, обязательно пользуйтесь и пишите мне. Какие результаты вы от нашей продукции получили? Я буду ждать у меня на этом все дорогие партнеры. Очень рада была сегодня с вами поделиться такой классной новостью. Встретимся с вами еще и до скорых встреч. Всем пока!

