💧 Squalene — энергия клетки и защита организма

[00:00:31] Добрый вечер, дорогие партнеры. Здравствуйте всем. Мы начинаем наш эфир, наш вечерний эфир про наш любимый с колен. Я думаю, много из наших партнеров знают, что такое с колен. Но давайте еще раз напомним, давайте еще раз расскажем, чтобы мы могли знать про него и рассказывать да нашим знакомым, нашим друзьям о том, что в нашей компании, в компании есть такой уникальный, уникальный продукт, который называется Премиум с колен. Итак, давайте начнем. Что такое вообще Соколин? Соколин Это. Это такая молекула, которая есть в нашем организме. То есть у нас при образовании холестерина холестерин сам образуется в несколько этапов. И вот при одном из этапов образование холестерина. Одним из этапов является вот этот Соколин. Но не пугайтесь, пожалуйста, слова холестерин, потому что холестерином нас всех настолько запугали, что мы не знаем, что холестерин на самом деле это наш друг, а не враг. Холестерин это то вещество, тот вид жиров, который нужен для нашего организма. Он нужен для производства половых гормонов, допустим, да? Вот наши именно половые гормоны это тестостерон, это окситоцин, да? Это вот. Все женские гормоны прогестерона. То есть, да, все женские гормоны, они делаются из холестерина. Производятся также гормон кортизол, гормон стресса. Но в целом гормон кортизол в маленьких количествах, количествах он тоже нужен. И вот. Все гормоны, они у нас делаются из холестерина. Холестерин также у нас нужен для того, чтобы наши клеточки держались хорошо. То есть он входит в состав мембраны, то есть в состав вот этой оболочки наших клеток. Поэтому холестерин на самом деле это очень и очень нужное вещество.

[00:02:49] Но, как мы знаем, холестерин делится на плохой холестерин, на хороший холестерин. То есть, в целом, да? Вот холестерин, он нужен для нашего организма. И вот это то вещество предшественник холестерина в нашем организме. То есть, значит, поняли, да, что с колен есть в нашем организме и. Он производится в нашем организме. Но с годами его, к сожалению, становится про его производство становится меньше. А больше всего с колена содержится в печени глубоководных акул. То есть акулы они, оказывается, тоже производят с колен. Также с колен могут производить и растения, Да? Допустим, Арарат тоже из него можно получать, но не такой чистый с колен она формула немного, конечно же, отличается она больше. Как на акваланг похоже. Вот именно то, что нам нужно для организма человека, это именно с колен. И вот очень хороший, с колен, который сродни нашему организму, он оказывается, содержится в печени глубоководных акул. Для чего он нужен акулам? Он нужен для того, чтобы помогать распространять кислород организму, помогать кислороду. Лучше заходить в клетку. Да, потому что мы знаем, что в организме кислород у нас переносит гемоглобин. А для того, чтобы кислород лучше заходил в клетку и работал правильно, да? Помогает. Вот именно. С колен, в целом с колен в нашем организме работает в нескольких направлениях. Не только вот в одном. В одном направлении он в нескольких направлениях. А вот именно для, для акул он нужен для того, чтобы распространять кислород, когда они погружаются, когда глубоководные акулы погружаются в воду, и нужен еще для того, чтобы отвечал за их иммунитет.

[00:04:58] Есть такое? Да, есть такие исследования, которые говорят о том, что акулы они подвержены именно раковым заболеваниям, онкологическим заболеваниям. То есть очень интересный такой факт. И в целом, да, акулы, оказывается, в отличие от других рыб, они вообще не болеют, и у них очень хорошая иммунная система. И ученые связывают это именно с большим содержанием, с колена. Даже есть такое, что косатки, когда охотятся на акул, они оказываются, целятся именно в печень. Едят только печень. Акул все больше. Они акул не трогают. И вот тоже да, это связано с тем, что косатки потребляют именно вот этот вот лен из акул. Поэтому это очень очень интересная молекула, вот эта лента, которая которая содержится вот и в глубоководных акул, и наш самолет мы получаем именно из печени этих глубоководных акул. На юге Японии есть большой большой рыбный концерн, который называется Мауро. И у этого рыбного концерна они добывают, да, они добывают рыбу, и в том числе они добывают акул. Конечно же, они следят за популяцией акул, они получают официальное разрешение от властей Японии. И они добывают акул, сами японцы, они едят мясо акул. Вот. И там же на концерте они берут печень и отделяют полностью вот эту молекулу с колена, от печени. Поэтому у нас с колен он чистейший. То есть сама чистая молекула с колена. Там нету никаких примесей, да никаких примесей, там, печени, акул, никаких других веществ. Чистый вот этот вот с колен. И этот с колен, он у нас доставляется вот дальше на наш завод в Японии, который называется На коне.

[00:07:10] Он и на этом заводе уже, он капсуле наш с колен. И эти капсулы уже доставляются к нам в Алма-Ату. Сам завод очень интересный. Да, сам завод очень продвинутый, прогрессивный, как вы знаете, наши партнеры из Монголии. Они сейчас находятся в Японии, буквально сегодня они посетили вот этот вот завод на коне Хун. Я думаю, они были счастливы увидеть, как производятся, как производятся наши капсулы вот этого колена. Поэтому мы очень рады за наших Партнеров из Монголии, что они тоже увидели, как работает вот этот вот завод на коне? Хон. У этого завода большая история. Этот завод имеет международный сертификат GMP. Очень хороший, чистый, современный завод, который отвечает всем этапам, да? То есть у них все этапы производства и очень строгий контроль качества. То есть это действительно очень очень интересный, очень качественный завод, на котором производится вот наши молекулы с колена. И так главная, одна из главных функций Лена в нашем организме это нейтрализовать свободные радикалы, то есть свободные радикалы. Мы все знаем, да, мы очень часто слышим, что такое антиоксиданты. Система, да. Что вот есть антиоксиданты, есть окислительно стресс. Вот мы часто о таком слышим, да? Но, если честно, мало кто в этом разбирается. Но вы наши партнеры, вы можете в этом разбираться и об этом рассказывать, как это происходит? Смотрите. Стресс это как покушать. Оставить съеденное яблоко. Вот, допустим, вот яблоко через какое то время оно же чернеет. Оно чернеет не потому, что в нем содержится железо, да? Оно чернеет, потому что оно окисляется.

[00:09:34] То есть когда без кожуры вот это сама мякоть, она соединяется с воздухом, с кислородом, она происходит окисление, окисление, оно старит это яблоко. То же самое происходит и у нас окислительно стресс до оксида стресс. Он тоже происходит в нашем организме. И этот окислительно стресс, он проходит с помощью вот этих вот свободных радикалов, Вот эти свободные радикалы. Это такие молекулы. Эти молекулы, они у нас. Эти молекулы, они образуются в нашем организме каждый раз, когда проходит какая нибудь химическая реакция с кислородом. И вот вот эти вот свободные радикалы это такие маленькие маленькие вредные молекулы, которые они вредные, потому что у них нет пары. И они вот эти вот свободные, поэтому так их называют. И они берут и разрушают, к сожалению, клетку. Они приходят клетки к здоровой нормальной клетке приходят и просто ее разрушают. И что происходит? Происходит то, что клетка разрушена, клетка умирает, клетка с оксида нервным стрессом. Вот как мы видим на картинке, она, она, действительно, эта клетка, она у нас умирает, так скажем. И вот вот эти вот свободные радикалы, чем их больше, тем больше страдает наш организм. И не только страдают из за этих свободных радикалов в клетке, но и страдают ДНК наши. Представляете, ДНК, когда она мутировать, данная ДНК, то происходит так, что появляется атипичная клетка. То есть, вот ДНК она же нужна для того, чтобы обновляться. Вот, допустим, у нас там печень, вот клетки печени, они у нас постоянно обновляются, растут новые клетки, правильные клетки. А если много вот этих свободных радикалов, они приходят в эту клетку, они доходят до ДНК клетки.

[00:11:54] То есть как у нас клетки размножаются с помощью ДНК. А если ДНК она повреждена, то что происходит? Происходит то, что появляется клетка неправильная, и это неправильная клетка. Она что может делать? Она, к сожалению, может вызывать онкологию. И вот тоже одна из причин онкологии это появление наличия свободных радикалов. И плохой антиоксидантами. А плохая система в организме человека. И вот все это влияет на повреждение ДНК и на появление онкологии. Что нужно делать? Нужно убирать эти свободные радикалы. Кто их убирает? Их убирает антиоксидантов система. И вот антиоксиданты. Что это? Это те вещества, которые Приходят. И вот этот вот свободный радикал, как я сказала, который без пары такой вредный, да? Они его нейтрализуют, они его обнимают, они ему создают защиту. И тем самым вот эта антиоксидантов система работы и вот наш с колен, он является самым самым лучшим антиоксидантов. То есть в нашем организме он работает как антиоксидант. Вот это антиоксидант. Система она работает именно с помощью колена. И поэтому это очень хорошая профилактика именно онкологических заболеваний. Ну, конечно, онкологических заболеваниях. Бывают разные причины. Там мы не можем сказать, что однозначно, вот только из за свободных радикалов, что только вот из за повреждения ДНК. Но все и загрязнение атмосферы и радиации, курение и ожоги. Ультрафиолетовое излучение, да? Метаболизм митохондрий. Все, все все это влияет, конечно же, на повреждение ДНК и неправильное питание тоже. Да. То есть все это может повлиять. Но больше всего, чтобы вот этих свободных радикалов не было, конечно, нужно, чтобы в организме всегда был склонен и, как я сказала, к сожалению, с возрастом наш родной склонен, он вырабатывается все меньше и меньше, и нам его нужно потреблять извне.

[00:14:12] Как он работает сейчас? Две минуты. Сейчас? Я извиняюсь. С колен он является очень хорошим антиоксидант. То есть он делает так, что нейтрализует свободные вот эти радикалы и дает такой очень хороший антиоксидант эффект. То есть в целом это такая антиоксидантов защита. Антиоксиданты, конечно, они бывают разные витамин С, антиоксидант, витамин Е, антиоксидант, да? Зеленый антиоксидант. Есть много антиоксидантов, но самый сильный из них это, конечно же, с колен. Поэтому с колен нужно потреблять извне хотя бы раз в полгода, обязательно нужно пробивать с колен именно для вот этого антиоксидант этого эффекта. Также, что делает Сталин в нашем организме с колен? Он содержится в нашей коже, он идет как верхний слой нашей кожи. То есть он защищает кожу именно от окисления. Если бы у нас не было Сталина, да? То кожа бы просто как бы. Обжигает очень сильно. Вот, знаете, есть же у бабушек и дедушек появляются вот такие вот темные пятна на руках, на руках, там, на шее, на груди, вот здесь вот появляются темные пятна. У кого бывает, кто замечал, Да вот у моей бабушки, да, есть такие темные пятна. Это бывает из за печени тоже. Но чаще всего это из за того, что страдает именно антиоксидантами система. Идет окисление, окисление организма. И то есть вот этого гена из за того, что его на коже мало, и вот это солнце, оно вызывает вот такие вот такие пятна, это говорит о том, что организм уже стареет, К сожалению, да? Он не может вырабатывать собственную защиту, собственно, антиоксиданты, защиту не может защищать от окисления, и клетки быстрее стареют.

[00:16:33] Так вот, для того, чтобы молодость нашу поддержать, для того, чтобы быть энергичнее, моложе, здоровее, то нужно обязательно опять же пробивать с колен. Смотрите, мы продвигаем с колен для того, чтобы наши клетки работали дольше, для того, чтобы в старости мы не были беззащитными. Для того, чтобы старые старости мы не были, да, не лежали просто так. А действительно мы были энергичными, мы могли помогать своим детям, мы могли помогать своим внукам, мы могли работать просто, да? Это же классно, когда ты на пенсии работаешь, особенно если ты работаешь. Если ты работаешь, то ты зарабатываешь деньги, ты зарабатываешь деньги, ты покупаешь своим внукам подарки, своим детям подарки, ты покупаешь себе подарки, ты путешествуешь. То есть да, действительно, очень много возможностей, если у тебя есть энергия. Так вот, Лен, он продлевает молодость ваших клеток, он продлевает молодость. Поэтому обязательно обязательно нужно уже сейчас начинать раз в полгода пробивать с Ковалем. Вот компоненты с коленом, они улучшают состояние и волос, и ногтей, и кожи. И в первую очередь они укрепляют иммунитет, как я уже сказала. Они укрепляют иммунитет за счет того, что они кислород запускают в клетку. То есть они помогают работать кислороду. Дальше они именно с колен. Он помогает клеткам иммунитета работать лучше. Поэтому у нас иммунитет лучше благодаря с колен.

[00:18:21] Особенно сейчас идет какой то странный вирус. И вот если он уже идет, вы можете дополнительно потреблять лед, будете быстрее выздоравливать. Поэтому с колен это вот такого тоже, так скажем, да? Экстренное средство, которое можно тоже принимать, когда вы болеете, способствует ускорению регенерации кожи с колена. Есть классная способность регенерировать кожу с колен. Помогает. Знаете, когда есть операции после операции, чтобы рубец лучше зажил, можно прям протекать с колен. Да вот капсула наша с колена. Вы ее даете иголкой, шприцом или же надрез делаете небольшой ножницами оттуда выдавливать вот это вот эту самую жидкость, и можете его растирать. Да, Место после операции. То есть можно его мазать после операции для того, чтобы рубец лучше заживо, для того, чтобы рубца не было видно, особенно после пластических каких то операций. Да, чтобы лучше рубец жевал, тоже можно, если есть какие то порезы, даже если есть ожоги, да, если только человек обжегся, Сразу можно тоже нанести с колен, и вообще даже не будет рубца. То есть будет очень и очень классный эффект именно от колена. Также его можно наносить на прелести, особенно у детей. У малышей, да? А вот малышей, которым там два три месяца, у них на шее образуются вот такие прелести, которые, к сожалению, ничем не уходят. И можно туда мазать с колен. Очень хорошо помогает. Именно с колен. Я тоже своему ребенку пару раз смазала, как нужно наносить. Вот помыли хорошенько, да? Вот с детским мылом помыли хорошенько ребенку шею, все это промыли чистой водой, осушили вот так вот аккуратненько полотенце, да? Вот прям оттягивается и вот так вот хорошенько прослушивает ребеночка, да? Кожу, чтобы была сухая.

[00:20:39] И мажет небольшое количество с коленом все очень очень быстро заживает. Поэтому с коленом у нас и такое, как наружное средство. Также он, когда вы его долго принимаете, он еще и поддерживает наши наши суставы. Принимать его, если вместе с трамплином коллагена да, если с колен, если вместе тоже принимать будет тоже очень и очень классный эффект. Также он снижает воспаление. Вот как я уже сказала, когда у ребенка зрелости вот это воспаление, если есть какие то внутренние воспаления в организме, то есть он очень с этим тоже хорошо работает с колен. Почему? Потому что, опять же, вот этот кислород лучше помогает справляться с воспалением. С различными воспалением. Если также на коже какие то воспаления, которые не уходят от антибиотиков долгое время. Но в целом воспаление обычно они какого характера? Они от того, что там бактерии развиваются? И если, допустим, да? Вот вы прям уже можете долгое время там различные антибиотики, да? И не помогает то вот можно дополнительно. Вот у нас мазать Вале. Также он поддерживает молодость организма, как я уже сказала, да? То есть вот такой вот у нас классный продукт, который помогает вообще в целом как сос средство, как такое спасительное средство, но еще и продлевает нашу молодость. Вот поэтому с колен у нас вот такой вот универсальный. Мы знаем, что у нас он полностью натуральный, полностью активный, да? Экстракт печени глубоководных акул. То есть полностью, как я уже сказала, он.

[00:22:32] Он у нас экологичный, био доступный, полностью природный компонент. Так для кого он нужен? Он в первую очередь нужен для тех, кто для тех, кто хочет поддержать молодость, свою молодость, красоту. Как я уже сказала, да, он дает антиоксидант, эффект для тех, у кого высокие нагрузки, кому нужна работоспособность. То есть сейчас скоро там начнутся опять сессии, экзамены у студентов, у школьников. Да, Поэтому тоже студентам и школьникам его. Его давать также с колен можно, тоже детям давать, если вы хотите. Но в целом у детей уже есть, вырабатывается свой собственный с колен. Поэтому детям он в принципе не так уж и обязателен. Но если хотите, можно его тоже давать. Вот также его, кстати, можно и даже закапывать в уши, если есть длительные отчеты, которые вот тоже долго очень лечатся. Да, Вот вы вроде тоже капает, да? Вам врач назначил различные капли, и вот очень долго, если заживает при этих каплях, то можно и с колен тоже капать в уши. Тоже очень хороший эффект даст это при длительных отит, а также при длительных гайморит. Ах, то же самое, если вот опять же про лечились у врача, там, пропили антибиотики, не помогает, то тогда вот тоже можно прям капать в нос и в уши тоже можно его немного капать для профилактики гипоксии у путешественников. Высокогорные районы, опять же, кто высоко в горах находится, тоже, чтобы не было гипоксии, чтобы не было нехватки кислорода. Для всех тех, кто хочет укрепить иммунитет, у кого медленно заживают раны, ссадины. Да у кого быстро остаются шрамы, тоже вот можно его наносить.

[00:24:45] Да? И как я уже сказала, что глубоководные акулы никогда не болеют онкологическими заболеваниями стопроцентно с колен у нас, как я уже сказала, без примесей делается из глубоководных акул, из экстракта, да? И также у нас наш сквер. Он уникален тем, что мы его капсуле в капсулу из рыбьего желатина. Вообще такого именно с колена в рыбьим желатин и желатина нет нигде в мире. Это уникальное консультирование. Именно под нас компания, компания и. Наша компания в Японии, которая консультирует именно именно на компонентах Audition, она вот именно для нас, именно под наш заказ, именно эксклюзивно для НХЛ она капитулирует с колен. В капсулы из рыбьего желатина обычно скуплены. Они консультируются в свиной желатин. Но так как нам нужно. Нам нужно свой продукт? Да то нам обязательно нужно. В рыбе желатин. Поэтому действительно, да, вне зависимости от традиций, вероисповедания, наш клиент может улучшить свое ваше здоровье и продлить ваше долголетие. А у меня очень большая клиническая база. То есть уже на протяжении практически 100 лет японцы применяют. Принимают ли они его любят? Да, они его употребляют в пищу, тоже употребляют. И они его доказали уже клиническую эффектность, Эффективность, да? То есть они уже работают. Японцы уже на протяжении 100 лет практически все японцы знают о склонении, они его принимают, они его принимают также при онкологических заболеваниях обязательно. Но в целом у них очень редко вообще встречаются такие заболевания. Также у кого там высокий холестерин, они тоже принимают. Но в целом у японцев редко встречается высокий холестерин.

[00:27:04] Но у нас, если у вас есть высокий плохой холестерин, да, либо протеины низкой плотности, то, конечно же, вам можно принимать и наш премиум с колен. Его принимают по три капсулы в день? Да, три месяца, как я сказала, да, повторением по одному два раза в год по три капсулы. Из противопоказаний только индивидуальная непереносимость. В целом до 18 лет беременность, лактации. Но в целом, если нужно, то, конечно же, можно принимать и беременность, и лактации, если кормите. Да, если вам нужно и хотите, то без проблем можно принимать, потому что это наш родной и наша родная молекула. Она есть и у детей, и у беременных, и да, и у кормящих. То есть это наша родная молекула. Поэтому тут нету таких особых ограничений. Также, когда в 2023 году мы ездили с командой в Японию, он. Профессор фармацевтических наук из университета Йоахима Судзуки, нам проводил очень, очень интересную лекцию именно по колену. Поэтому, если вы хотите её послушать, вы можете набрать на YouTube. Я могу скинуть ссылку на видео в Telegram канале тоже про наш самолет. Очень интересно. Послушайте, конечно, много такой очень научной информации, но тоже, если хотите больше узнать от эксперта, можете посмотреть вот это вот лекцию. Очень много наших отзывов, да, Наши партнеры в самом деле очень любят наш продукт. Вот у меня в целом на этом все. Была рада сегодня поделиться с вами такой интересной информации. Пишите, если вы уже принимали этот продукт нашим Telegram канале, пишите комментарии, Будем рады вас слышать. Всем спасибо большое. До свидания. До встречи в следующий четверг.

