💧 VitaMarine A⧸B： кожа и защита в сезон холода

[00:00:45] Добрый вечер, дорогие партнеры, Здравствуйте. Подключайтесь, пожалуйста. Как ваши дела, как настроение? Сегодня мы с вами говорим про наши прекрасные продукты витамин А и витамин Б. Кто не успел, может посмотреть в записи. Давайте начнем. Смотрите, на сегодняшний день, кто у нас был на бизнес? Я рассказывала, что сейчас очень много стресса на наш организм. Вот если так посмотреть в нашем. Сейчас столько болезней, таких болезней. На самом деле, там дам буквально даже 50 лет назад не было таких болезней, да? И, конечно же, это все от окружающей среды, от того, что мы едим. То есть очень много сейчас промышленной еды, которая на самом деле пустая. Да. И вот это все очень сильно влияет на наш организм, и это все вызывает и хроническое воспаление, и оксида, и стресс оксида. Явный стресс. Да, помните, если кто видел наш эфир, я рассказывала, что. У нас в организме есть антиоксидант, своя защита. И вот в организме постоянно вырабатываются свободные радикалы, Свободные радикалы это такие вредные молекулы, они очень очень маленькие. Но очень вредные. И эти молекулы возникают из за того, что все наши циклы в организме, они же проходят с помощью кислорода. И вот, в конце концов, выделяется вот этот остается, остаются вот эти свободные радикалы. И, к сожалению, из за вот этого сегодняшнего образа жизни этих свободных радикалов все больше и больше становится. И с этими свободными радикалами борется именно Антиоксиданты. У нас в организме есть свои антиоксиданты, не обязательно их принимать извне.

[00:02:59] Но, к сожалению, так как становится очень много, мы вынуждены принимать эти антиоксиданты. И вот организм, конечно же, получает стресс. То есть из за того, что свободные радикалы они, а их становится много, Вы знаете, даже на самом деле холестерин, вот холестерин он как таковой, он не плохой. Плохо то, что окисляется, окисляется. Белки, которые переносят вот этих депо, протеины низкой и высокой плотности. И когда эти происходит окисления, да? Из за сильного стресса, да? Вот это все очень сильно поднимает вот этот холестерин. И поэтому появляется именно вот этот плохой холестерин, и с ним тоже может справиться и витамины, и в первую очередь, да? То есть нужно всегда, постоянно. Да, Нам, к сожалению, принимать вот эти антиоксиданты на сегодняшний день против окисления, против оксида стресса. И наш организм, конечно же, перегружен. Перегружен токсинами, как я говорила, наш организм, он сам справляется, он сам хорош детоксикации нам, конечно, никакие там детокс, смузи, ничего такого не нужно. Наш организм сам по себе с этим справляется. Да, у нас почки, печень, кожа это все органы детоксикации. Наш кишечник тоже? Да, тот же самый. Но когда токсинов становится слишком много, конечно же, мы должны помогать своему организму. Микро циркуляция, снижение эластичности сосудов, дефицит минералов. Да, очень сейчас большие интеллектуальные, Актуальные эмоциональные нагрузки, особенно эмоциональные нагрузки. Да, смотрите, много людей. Да, те, кто даже сидят дома, наши бабушки особенно они смотрят. Дайте все турецкие, российские сериалы. И в этих сериалах же всегда есть какие то вот эмоциональные качели.

[00:05:13] Там всегда Пашка сидит и там переживает за кого то, да? И это на самом деле эмоциональные нагрузки, когда ты сидишь и за кого то переживаешь. И вот вот вот эти сериалы, они же именно построены на том, чтобы вызывать у вас эмоции. И вот эти эмоциональные нагрузки, они на самом деле есть у нас постоянно, Тем более сейчас, в эру тек токов, да, тоже постоянно мы гонимся за этим дофамина быстрым, быстрым, это все нагружает наш организм. И, конечно же, на этом фоне организм очень быстро расходует Ресурсы и организму нечем защищаться. И, конечно же, без регулярного восполнения наш организм, наш иммунитет, наша кожа да, это все у нас страдает. И вот классное решение это, конечно же, наш витамин С и витамины наши. Вообще, что такое Марина? Обычно все говорят витамины. Витамин А, витамин Б. Но я уже думаю, что наши партнеры уже знают сейчас, что это витамин А, не витамин А и витамин Б, потому что он у меня спрашивали, да? Если это обычный витамин, почему он так дорого стоит? Но это не обычный витамин, это супер пупер супер фуд, на самом деле. Почему? Потому что он сделан из морской глазури. Морская глазурь это морской огурец. То есть это такой море, продукт, который мы добываем из Японского моря на дне Японского моря лежат, размножаются вот эти вот голодухи. И они очень полезные. В Японии и вообще в странах Юго-Восточной Азии они считаются деликатесами.

[00:07:00] Они вообще их обычно считают как мужское здоровье, Но не только. Да, Но в целом он у них считается самым лучшим деликатесом. Они его обожают на самом деле. И вот он обладает разными действиями и в основном действием. И вот когда вот эти вот галстуки их, когда собирают, их нужно очень очень аккуратно собирать. Вот водолазы японские, когда они собирают, они знают, что если их резко затронуть, то они из себя выдавливают и выбрасывают все свои внутренности. А внутренности у них очень полезные. То есть там есть и еды, да и все микроэлементы. И вот поэтому. Водолазы они собирают очень очень бережно, очень так вот аккуратно собирают, чтобы наши галстуки не испытывали стресс. И, конечно же, из этих историй делается экстракт и в нашем виде Марине. Состав очень простой это экстракт вот этого вот этой глазури, фруктоза и вода, аскорбиновая кислота. Это только для того, чтобы этот экстракт жил подольше. Без них, к сожалению, быстро испортится, быстро испортится наш продукт. И вот поэтому продукт наш полностью натуральный, он очень полезный, практически нет у него каких то побочных эффектов, только если какие то индивидуальные реакции, да? Но так он на самом деле очень очень полезны практически для всех. И он уникален на самом деле. Он уникален на самом деле тем, что в нем есть новые виды. То есть это такие вещества, которые обычно они обычно встречаются только в растениях. Есть сердечные цветы, из которых делают лекарства для, для сердца, для поддержания сердца.

[00:09:09] И вот они есть вот именно в наших. В нашей галактики. И что они делают? Они усиливают иммунный ответ. Они обладают антибактериальным действием, противовирусных действием. Они восстанавливают циркуляцию и, как я говорила, уже защищают от свободных радикалов, то есть окислительно стресса. В целом да. Просто хотя бы для профилактики раз в полгода нужно обязательно пробивать. Также они генерируют вообще и кожу и обладают хорошими регенерацию и организационными способностями. Также они содержат и кальций, магний и железо, то есть очень богатые минеральные витамины, состав. Ну и плюс еще Майдан есть в его составе. Но на самом деле очень богатый состав этой глазури, этих морских целебных животных. И вот этот экстракт, он у нас собран в этой маленькой нашей 100 мл литровой баночке. И на самом деле новые виды, они уже доказано, что они обладают антибактериальным свойствами для усиления иммунитета, дают эффект, защищают клеточные мембраны, то есть защищают наши клетки, да и вообще в целом их минералы и антиоксиданты, они укрепляют сосуды и улучшает целом энергетический баланс. То есть когда не хватает энергии, когда вы понимаете, что нужно какое то топливо, вот витамин А и Б, они действительно классно дают. Классное топливо. Ну и, конечно же, для всех, кто заботится о своем здоровье, для профилактики вирусных заболеваний, у кого давление, да, он тоже помогает нормализовать давление. Для людей пожилого возраста очень хорошо тоже помогает. Поэтому витамин А и он очень хорошо работает у нас в купе.

[00:11:15] Марина Б. Б. Это у нас экстракт морского ежа. Морских ежей мы тоже знаем. Да, экстракт и морского ежа. Они тоже у нас морские ежи, они тоже у нас собираются в Японском море для экстракции. Вообще используют полностью и панцири, и внутренности. Да, обычно мы используем именно плоско донных морских ежей. Вот такие там плоско донные морские ежи. Они на самом деле намного полезнее, чем Егор. Но в целом они все морские же, полезные, но вот вот эти. У них очень много микроэлементов. Поэтому мы используем, когда делаем, когда на заводе делается экстракции, используется полностью весь морской еж, то есть его и верхняя часть, и внутренняя часть. И действительно тоже морские ежи, они считаются в Японии и в целом в Китае они считаются эликсиром молодости. И когда обычно морских ежей ловят, они прямо на месте, вот съедают их внутренности. И действительно, считается это прям деликатесом и считается эликсиром молодости. И в целом да, Когда морской ёж сам становится взрослым, он перестает изменяться. Он не стареет, но он имеет уникальную возможность, особенность омолаживать. То есть он сам по себе не стареет. Морские же они могут и столетиями жить. Я извиняюсь, у меня просто ребенок здесь. Я боюсь, что он сейчас может упасть. Вот. И в целом, да, свойство морских ежей они полезны очень, потому что в них есть и кальций, магний, и цинк, и йод. И, конечно же, мы знаем, что он очень очень полезный.

[00:13:23] Почему он полезный? Потому что в его составе есть хром. А вообще нафталин это же такие биологические вещества, которые А защищают наш организм, который поднимает иммунитет, помогают. Да, он также является мощным антиоксидантами. Он защищает сердце, клетки, он защищает наши сосуды. Для наших митохондрий помогает митохондрии это наши энергетические станции. А сейчас две минуты. Подождите, пожалуйста. Прошу прощения. А также он содержит и микроэлементы, и кальций, и магний, и цинк, и железо, и йод. И на самом деле он очень очень богатый. Мы знаем, что он помогает и регулировать гормоны, и для нервной системы, для энергетического обмена вообще в целом. Мы, конечно, имеем очень много отзывов, очень много результатов от применения наших витаминов. Ну, действительно, да, Я вообще говорю. Наши партнеры, они называют наши витамины лекарством от 300 болезней. Но на самом деле наши БАДы, наши, тем более наши витамины они не лекарства. Бады вообще это не лекарство. Мы должны это знать. Бады как они помогают. Ну, то есть если это не лекарство, если это не чудо, да? Как оно помогает на самом деле? Наши БАДы они восстанавливают наш организм. А наш организм уже сам справляется с болезнью. На самом деле силы нашего организма они уникальны просто. То есть, ну, действительно, Наши. Они невероятны. Наш организм он невероятный. Да и главное ему нужен. Нужно топливо. И вот топливо должно быть хорошим. Топливо это еда, которую мы едим. Еда она должна быть богатой. Да, именно микроэлементы, биологически активные вещества.

[00:15:52] И вот БАДы, именно Марин Хиллс это концентрированный еда, это та еда, которая, к сожалению, нам здесь недоступна. То есть голод, дурь, там с колен морские ежи. Мы, к сожалению, в Казахстане не можем себе позволить каждый день есть эти замечательные продукты. Но благодаря компании мы можем иметь возможность прикоснуться к этому и дать нашему организму вот именно самое лучшее, именно дать ему вот эти вот наши прекрасные вещества, которые защищают, защитят наши наш организм и благодаря чему наш организм уже сам справится со всеми заболеваниями. Поэтому вот такой на самом деле эффект они и дают. То есть не БАДы лечат, а ваш организм сам излечивается благодаря тому, что он получает все, что нужно для иммунитета, все, что нужно для него самого, для того, чтобы клетки правильно работали. И вообще у витаминов, да, есть классное свойство, они есть такие исследования, когда мышам делали искусственно, вызывали у них инфаркт миокарда. И вот умершие клетки после инфаркта миокарда туда вводили вот эти вот их храмы. И представляете, вот эти вот клетки, они восстанавливались на 40%. То есть 40% умерших клеток, они Не восстанавливались заново. То есть у Вита Марина классные регистрационные способности, классные способности. Именно омолаживать и восстанавливать клетки. Поэтому тоже я говорю да, витамин А и Б хотя бы раз в полгода нужно обязательно выпивать. А вот одного сиропа. Один один сироп. Его хватает на 21 день, то есть одна чайная ложка пять пять миллилитров на один день. Витамин А можно утром бы, вечером можно их вместе пить.

[00:18:01] То есть у всех по разному. И они дают действительно такие классные у нас эффекты, и люди получают у нас классные отзывы. Ну и вместе, конечно же, они работают в Синергии, они восстанавливают иммунитет, они дают энергию, они омолаживает организм, они дают ускоренную регенерацию. Даже если вот после болезни, после операции они тоже очень хорошо восстановят, После химиотерапии тоже, да. Для восстановления организма тоже витамины будут классно работать, для укрепления сосудов в целом, для того, чтобы была энергия. Если вы хотите омолодить, если вы хотите получать комплименты да, что вы помолодели, потому что все же у нас изнутри идет. Если у нас организм страдает, то, конечно же, это и снаружи видно, что человек болеет. А если у него организм здоров, то, значит, он и будет сиять и чувствовать себя хорошо. И поэтому, конечно же, наш, наши витамины они дают вот такое вот классный эффект. Ну и в целом это уникальная формула именно для нашей жизненной силы. Дорогие друзья, если у вас есть вопросы, задавайте их в нашем Telegram канале. Буду рада Ответить на ваши вопросы. Всем спасибо. Всех с наступающим Новым годом! Это предпоследний эфир нашего перед нашим Новым годом. Всем желаю обязательно. Если вы любите своих родных, да и желаете им здоровья, то, конечно, вы можете им подарить наши прекрасные витамины, наши витамины и в целом нашу продукцию. Поэтому давайте будем вместе здоровыми. Всех люблю. Целую, до свидания. До встречи!

