💪 Как укрепить иммунитет и не потерять силы во время поста

[00:00:12] Добрый вечер, дорогие партнеры. Здравствуйте всем! Как ваши дела? Сегодня у нас продолжение темы. Как и в прошлый четверг, мы говорили с вами о священном месяце да образе, о посте, великом мусульманском посте, Ураза ураза. Сейчас мы на эту тему должны быть грамотными, да? Знать, как это все естественно, это все очень помогает организму. И сегодня я хочу вам дать понять и объяснить, как это работает на физиологическом уровне, как наш организм, да? В научном да. Научно доказано работает именно в грозу. На самом деле влияние на иммунитет, конечно же, зависит от метаболического статуса, то есть от того, какое исходное у вас сейчас здоровье. От качества питания и в первую очередь от режима сна. Режим сна он, конечно же, у нас, да. На самом деле и вне заразы очень важен. Но сейчас это очень важный, буду говорить почему. Да и на самом деле это не просто голодание, а церковный, особый церковный ритм, да, с ограничением воды и пищи. Что происходит с организмом? Конечно же, человек не пьет, не ест, не пьет, и организм переходит в режим экономии и перестраивает свой обмен веществ, конечно же. Это может быть полезно, если организм ресурсный. Но это может стать на самом деле нагрузка, если у вас организм испытывает дефицит или же стресс, когда помогает? Да, когда помогает иммунитету. Если человек хорошо питается, он получает достаточное количество белков, то есть мясо жиров правильных. Да, Когда он высыпается, когда он пьет достаточно воды ночью, тогда, конечно же, может уменьшиться воспаление, улучшится обмен веществ, и иммунитет, наоборот, станет еще сильнее.

[00:02:29] В целом какие эффекты есть для организма? Во время ОРЗ? Первое это, конечно же, противовоспалительные эффект. И уже научно доказано, что воспаление оно снижается. Почему? Потому что уровень активного белка снижается. Если вы когда нибудь сдавали анализы, Да, есть такой анализ, называется радиоактивный белок. Противовоспалительные это такие вещества, которые вызывают воспаление, они снижаются, улучшаются чувствительность к инсулину. Что такое инсулин? Это гормон, который заносит, позволяет глюкозы зайти в клетку. Кто помнит, я рассказывала про механизм сахарного диабета, про инсулин, резистентность. И вот на самом деле у многих людей с избыточным весом есть вот эта инсулин резистентность. Что это значит? Это значит, что вот смотрите, когда вы едите в поджелудочной железе, поджелудочной железе, вырабатывается этот гормон инсулин, этот гормон инсулин, он помогает нам. Чтобы глюкоза, глюкоза это все, что мы поели, все, что вы поели в течение дня, да все, что вы, каждый прием пищи он делает, он превращается в глюкозу, и глюкоза уже превращается в энергию и дает нам энергию. И вот чтобы энергия у нас была, чтобы она, вот эта глюкоза, зашла в клетку, нужно, оказывается, вот этот вот гормон инсулин. И вот этого гормона инсулина, когда слишком много, то клетка, она перестает реагировать на этот инсулин. И что получается? Получается так, что клетка не открывается, глюкоза не заходит в клетку, и глюкоза остается в крови. Это и вызывает сахарный диабет или же диабет, который называется инсулин резистентность. И вот именно во время заразы мы предотвращает вот эту инсулин резистентность. Мы делаем так, чтобы каждая клетка, она была чувствительна к инсулину.

[00:04:49] Чтобы инсулин пришел, клетка открылась, глюкоза зашла и дала нам энергию, чтобы вот так вот было это все. Да, Отсутствие пищи, оно помогает снижению инсулина, также активируется клетки, также активируется молекула МПК. Что это такое? Это, в общем, такие клетки, которые помогают нам быть активными, которые помогают нам худеть. То есть это такие молекулы. И они активируются, оказывается, именно или во время занятий спортом, или же во время голодания. И вот когда мы правильно голодаем, вот эти МПК молекулы, они активируются и дают сигналы организму, что нужно именно правильный обмен веществ делать. Да, И чтобы человек правильно хорошо себя чувствовал, да и стране также, если как противовоспалительное. Да, Вот эта угроза, она действует как противовоспалительные. Почему? Потому что, опять же, стимулирует тоже про это сейчас буду говорить, Да. И в результате, конечно, при грамотном питании может снижаться и хроническое воспаление, которое на самом деле лежит в основе очень многих заболеваний. И в основе метаболического синдрома, то есть это ожирение, да? То есть вот это хроническое воспаление, оно снижается. Также происходит и иммунная регуляция. Что такое? Это как я в прошлом тоже рассказывала, это тот процесс, когда клетки начинают есть все, что не нужно, все, что накопилось у нас, все, что да, не может вывести все вот эти продукты распада, все продукты переработки, они которые те продукты, которые не могут сами по себе выйти из клетки. Вот клетка сама начинает ее съедать и чистить. И? И вот эта идея, она активируется только тогда, когда мы голодаем, или же вот когда есть короткий цикл вот этого голодания.

[00:07:14] Также эту акцию называют клининговой, то есть чисткой. Чистка клетки идет чистка организма, чистка клетки. Вот поэтому, конечно же, улучшается и функция t клеток, То есть это иммунные клетки. Да, И способствует удалению поврежденных митохондрий, митохондрий. Что это? Это энергетические станции. В каждой нашей клетке и в некоторых клетках эти энергетические станции, они могут быть повреждены, и из за этого может быть так, что человек чувствует себя вялым. То есть это митохондриальная недостаточность, может быть такое. И вот именно во время заразы вот эти вот удаленные, неправильные, поврежденные, неправильные митохондрии, они А могут удаляться? Конечно же, да. Это не лечебное голодание, мы знаем. Да и не всегда оно нужно. Но классическая наша угроза, она действительно очень хорошо помогает для нашего организма. Также очень важен сон и церковные ритмы, да? Почему? Потому что иммунитет очень тесно связан с мелатонин. Мелатонин это у нас гормон сна. Если во время Рамадана смещается режим сна, уменьшается глубокая фаза сна или нарушается, да, то, что мы спим или ночью постоянно просыпаемся, то тут может повышаться гормон стресса кортизол, Тут может расти и воспаление, и в целом гормоны, иммунная регуляция. То есть иммунитет наш может, конечно же, ухудшаться. Поэтому нужно очень, очень важно именно во время следить за своим сном. Вы должны спать минимум 08:00. Если вы на сухом да, вы встаете. Утром встаете, то до этого вы должны лечь спать, рассчитывая время. Правильно? То есть 08:00 минимум сна должно быть обязательно.

[00:09:27] Перед сном нужно обязательно убрать хотя бы на час. Нужно убрать гаджеты для того, чтобы ваши мелатонин выделился. Лучше для того, чтобы мелатонин. Да он и повлиял на иммунитет, для того, чтобы он понял ваш иммунитет. Поэтому очень важно следить за своим сном. Также риск может быть ослабление иммунитета, когда, когда, конечно же, есть дефицит белка. Если вы тогда утром кушаете что то просто там рис или макароны, или что то вот углеводы, да, хлеб в основном и мало едите что то мясного или мало едите, что то даже именно правильных жиров, например, нужно есть. И вот если их нету утром, то, конечно же, может возникать дефицит белка, дефицит правильных жиров. Также может произойти низкий уровень железа, то есть железо у нас что то, железо это у нас анемия и может быть, анемия. Недостаток витамина Д может быть. Может быть дефицит цинка, хроническое недосыпание, обезвоживание, в конце концов, да? Потому что действительно. Но, естественно, организм начинает привыкать к этому обезвоживанию. Но если вы вечером, допустим, пьете, ну, один стакан выпили только, да? А дальше вы пьете там колу, соки и все остальное, конечно, вас будет обезвоживание. Почему? Потому что у вас нету чистой воды. Обязательно. Даже если вы пьете чай, это не чистая вода. Нужно пить именно воду. Вот вы поели и потом через час обязательно в течение, ну, до того времени, пока вы ляжем спать, пейте обязательно воды. Чистая вода, она очень важна именно для обезвоживания. Конечно, это очень критично у женщин с латентной Animate, то есть со скрытой анемией, да? У людей с высоким кортизола, у людей, у которых постоянный стресс.

[00:11:33] И, конечно же, при активной такой физической нагрузке, если у вас работа связана именно с физической нагрузкой. И напомню, конечно же, что какие наши продукты могут помочь при для того, чтобы восполнить все эти дефициты? Это, конечно же, Спирина. Спирина Это чистый белок. Если во время сухого утром, до обеда везде вы принимаете Спирина, то вы можете А не уйти в дефицит белка. Также в Берлине у нас много железа, много цинка. Да, Поэтому с Берлина она классный такой мульти витамин. И помощи нам для для того, чтобы поддержать себя в угрозу. И также вы вместо Берлина можете до грипп принимать наш новый продукт до грипп. Вот утром тоже вы можете выпить, тоже классный, он дает эффект. Да, он даже снижает аппетит днем. Вот поэтому до Грин тоже вместо Берлина принимать можно также. Мы знаем, да, можно принимать витамин Б, он тоже восполняет дефицит витаминов. Баланс помогает и пище справиться с детоксикации, и усвоить основной прием пищи. Также в нем есть витамин Д, который помогает нам именно добирать витамин Д. И также в нем есть магний и кальций, которые. То есть, если мы не доверяем магний, кальций, могут быть судороги, может быть много там риск переломов. Поэтому вот чтобы этого не было судорог, был спокойный сон, то баланс вечером тоже нужно обязательно принимать. Ну и, конечно же, забота о сердце, мы знаем, да, что обезвоживание может быть.

[00:13:31] Если вы еще пьете много чая, но не пьете воды, то тут, к сожалению, может быть так, что может быть, густая кровь и микро тромбы могут образовываться. Поэтому нужно на самом деле пить воду и дополнительно кардио. Марин, ну и в итоге что в итоге? Конечно же, роза, она усиливает или ослабляет иммунитет? Конечно же, все зависит от вашего питания, от вашего сна и от вашего дефицита. Микро внутри Штатов, конечно же. А Сбалансированное питание плюс белок, плюс микро, микро и до которых мы только что говорили, которые нужно добирать из продуктов и хорошо подходят наши продукты. Обязательно сон восьмичасовой минимум до 08:00 и убирать гаджеты перед сном. Дефицит внутри Штатов умеренный. Да, может улучшить, если есть недосып, да, если есть ослабление, стресс это все, конечно же, может ослабить иммунитет. Также, если вечером избыточные калории, если вы прям не летаете на еду и едите много именно пустых углеводов, это опять же, да, тесто, рис очень много, да, тесто очень много риса вместо белков, овощей и вот правильных именно злаков. Если этого нету, то, конечно же, это может быть просто избыточным, Избыточными калориями. Вот поэтому тут, конечно, может ослабнуть иммунитет. Поэтому обязательно следите за своим питанием, следите за стрессом, как говорится. Собр. Да, следите за своим сном обязательно. Я вам желаю легкой заразы. Я вам желаю, чтобы Аллах услышал ваши молитвы и чтобы действительно у вас все было хорошо. И самое главное желаю вам здоровья. Всем спасибо большое. Увидимся в следующий четверг. До свидания.

