📚 УРОК №1

[00:00:01] Приветствую вас, дорогие партнеры. И сегодня у нас первый урок нашего бизнес практикум. Сегодня мы говорим о наших трех классных продуктах. Это Кабала и мультик. Едем, едем. У нас работает с главной причиной Yota дефицита. На самом деле хронический дефицит это скрытая причина усталости и гормональной нестабильности вообще по всему СНГ. Практически 70% людей испытывают дефицит. И действительно, это очень большая проблема, из за которой падает энергия. То есть нам постоянно холодно, настроение нестабильное, чаще всего плохое настроение, концентрация падает, запоминание падает. То есть в целом такой упадок энергии. И это все эти симптомы, они маскируются под стресс. То есть мы думаем, что это хроническая усталость, что это стресс. А на самом деле это йода дефицит. Конечно же, может страдать и кожа, и волосы в целом обмен веществ, потому что йод это главный компонент гормонов щитовидной железы. Щитовидная железа у нас отвечает именно за метаболизм, за обмен веществ в организме, и поэтому йод считается именно регулятором скорости всех процессов организма. Конечно же, мы знаем, что есть такой йода дефицит, и люди обычно как то решают эти задачи. Есть прям целые национальные программы, допустим, Казахстане, есть у нас программа Реагирование соли. И это классная программа, она действительно работает. Но, к сожалению, не все люди правильно хранят соль. Соль нужно хранить в закрытой, во первых, закрытой банке. Эта баночка должна быть темная. Тогда йод не будет выветривается, потому что йод очень нестабильный, и до 60% йода она теряется. Поэтому, к сожалению, этот йод не доходит. Люди принимают синтетические формы, которые действительно перегружают щитовидки, из за которой может быть гипер вес, из за который может сильно накапливаться.

[00:02:24] Йод должен быть в правильной органической форме, которая которую мы получаем из еды. То же самое с доступность, низкая доступность, потому что йод опять же должен быть из еды, он должен быть доступным, он должен быть правильным. Нет сочетания с минералами, да? Ну и не регулярный прием. Обычно люди покупают себе, да? Препараты йода, и их нормально не принимают. И, к сожалению, вот это вот состояние, оно длится годами. И вот этот дефицит, он, конечно же, влияет на снижение гормонов до 34. Вообще, в целом этот гормон очень сильно действует. Если гормон очень низкий, ниже, а точнее высокий. Да, если он выше трех, то все это говорит уже о том, что у человека действительно есть дефицит. Падает метаболизм на 20 40%, падает стрессоустойчивость, да? Нарушение цикла фертильности. Вот, действительно, йод, он еще и очень тесно связан, связан женскими половыми, половыми гормонами. Он очень тесно связан еще и с молочными железами. То есть, опять же, дефицит влияет и на это. Поэтому, конечно же, тут нужно работать, когда есть холодные конечности, выпадение волос, сухость кожи, очень часто это встречается, да? И мы ищем причины где то, где то, но никто не понимает, что это на самом деле оказывается, обычный йода дефицит. И вот едем. Это классное решение. Почему? Потому что это органический, органический, то есть это йод из водорослей. Водоросли мы едим? Да, едим. Для организма он очень легко переваривается, очень легко заходит в организм. Поэтому этот йод это самая доступная форма йода. Также в нем есть и дополнительные витамины, и микроэлементы. Да, То есть они. То есть это не просто еда, а это именно ламинат, это бурые водоросли, самые богатые на микроэлементы, витамины, водоросли, которые очень полезны для нашего организма.

[00:04:43] И вот наш отец это именно вот концентрация вот этих вот бурых водорослей. Также это поддержка гормонов энергий и метаболизма. В составе есть йод, как я сказала, да, составе есть витамины группы В, магний, селен, цинк, калий. Также есть специальное вещество, которое помогает организму лучше работать. И мы знаем, что если мы вспомним йод, то лучше будет синтез 134 гормонов Фукидида. Он будет снижать воспаление. Витамины группы Б с йодом они помогут вам для памяти, для концентрации, для целых до улучшения когнитивных способностей. То есть ваш мозг будет лучше работать, уйдет в туман в голове, вы станете лучше запоминать, вы станете вообще в целом мыслить, вам будут приходить какие то классные идеи. И это все благодаря тому, что действительно вы защитите свой щитовидной железы, ваши гормоны будут лучше работать. Именно щитовидной железы. И в целом да, ваш организм будет работать быстрее. Подходит он, конечно же, для всех, потому что у него природная форма йода, мягкое действие, высокая доступность. Он хорошо сочетается и с балансом, и с мультик сам, особенно для детей. То есть наш людям можно давать и детям, и взрослым его принимать по две капсулы два раза в день во время еды. Детям по одной капсуле два раза в день, ну, в зависимости от возраста детей. Если это ребенку три года, то по одной капсуле в день там, если ему пять лет, то можно уже по две капсулы в день принимать. Поэтому вот такой вот у нас классный.

[00:06:34] Благодаря чему вы получите больше энергии, Продуктивность, да? То есть на работе в целом да. Если вы будете продуктивными, то вы можете зарабатывать больше элементарно. Поэтому едем вот такой вот классный продукт. Именно для того, чтобы у вас была энергия, будет ясность ума. Память быстрее, метаболизм меньше отеков, да? Потому что отеки они тоже связаны именно с недостатком йода. Гормональный баланс будет лучше. Улучшение кожи, волос в целом будете сиять. Также будет меньше усталости и раздражительности. Поэтому вот это действительно такая палочка выручалочка. Наш следующий продукт это килька, баланс, килька, баланс. Он вообще очень интересный продукт. Вообще можно спросить себя, можно спросить окружающих. Да, можно спросить своих знакомых, родных как часто вы нервничаете? Вам ответят, что часто. Даже вот себя спросите как часто вы нервничаете, как вы спите? Но просыпаетесь ли вы ночью? Легко ли вы? Засыпает ли? Хватает ли вам энергии на весь день? Хотели бы вы вообще восполнить витамин, уровень витамина три и кальция в организме, Если на все эти вопросы вы ответили положительно, если действительно вы плохо спите, если ночью постоянно просыпаетесь, если есть судороги, то вам нужен баланс. Почему? Почему это все происходит? Да потому что сейчас в почве все меньше минералов. К сожалению, мы едим еду, а это еда недостаточно богатая. В этой идее недостаточно много магния, недостаточно много кальция мы не получаем, к сожалению, все эти микроэлементы на сегодняшний день из за не сбалансированного питания, из за того, что действительно в почве, просто если в почве не хватает этих минералов, то, конечно же, они не могут и зайти в растения, в то, что мы потребляем, в нашу еду, а мы едим это.

[00:08:49] И мы тоже не получаем все эти микроэлементы из за того, что ЖКТ у нас плохо работает, из за низкой кислотности, из за того, что ферментов мало выделяется, да? Вот опять же, нам приходится пить дополнительно ферменты, пивные таблетки, лекарства для того, чтобы переварить эту пищу. А все это происходит из за того, что элементарно не хватает микроэлементов, идет дефицит микроэлементов. И последствия этого дефицита, конечно же, то, что кальций вымывается из костей, магний уходит из мышц, нарушается проводимость нервов. То есть мы не до конца чувствуем, добавляется тревожность, судороги, мышечные боли и, конечно же, может быть бессонница. А могут быть судороги, спазмы, снижение плотности костей, аритмии, ухудшение кожи, волос. Вообще иммунитет, конечно же, падает энергия, концентрация. Ну и опять же, как я говорила, хроническая усталость. И вот эти вот все у нас внутренние процессы, все вот эти Биохимические процессы в организме, они, конечно же, страдают. Организм начинает зачисляться. Если нам не хватает витаминов, а точнее микроэлементов, да и все. И начинает Мы начинаем болеть, начинаются разные хронические заболевания. Все это, конечно же, можно предупредить. И вот люди что обычно делают? Обычно люди пьют аптечный кальций, допустим, да? Если нужен кальций, они берут его в аптеке. Но, к сожалению, не все. Кальций в аптеке они хорошие. И кальций этот может усваиваться только на 10 20%. Представляете? То есть обычно кальций, допустим, кальций глюка, над который мы берем в аптеке. Почему он такой дешевый? Потому что он просто не заходит в организм, Он уходит у вас в туалет или где нибудь оседает камнями в почках.

[00:10:52] Поэтому нужно пить правильные кальция. Кальций нужен именно в доступной форме. Также принимают магний в дешевых формах. Допустим, форма магния оксида, который тоже не заходит в организм. Витамин три пьют, допустим, без магния, который витамин три без магния, к сожалению, тоже нормально не работает. Все эти таблетки, они дают какой то временный эффект, но не восстанавливают природный баланс в нашем организме и проблемы. Проблема вообще в том, что природой заложено так, что мы вообще должны получать все витамины, микроэлементы именно из еды. И вот через пищу, да? А синтетические вот эти вот микроэлементы синтетические или они синтезировали, или же они, допустим, в неправильных формах, которые сразу берутся из почвы. Вот они, к сожалению, не работают, они не заходят в организм и не решают проблему. Поэтому нужно потреблять именно вообще нужно правильно питаться в первую очередь, конечно же. Да, Это вот без слов. Бесспорно, нужно есть больше овощей, больше фруктов, да? Но если этого недостаточно, нужно принимать дополнительно витамины, микроэлементы, но в правильных формах. И вот баланс это вот классное решение. Почему? Потому что а там кальций, там микроэлементы именно из растения, из кунжута. Оказывается, кунжута он очень очень богат на кальций, очень богат кальцием. И вот этот кальций, кальций, он в правильной форме, именно в правильной форме, которая усваивается нашим организмом. И вот баланс это классное решение для того, чтобы восполнить все дефициты в организме, для спокойствия, для устойчивой нервной системы. Да почему? Потому что баланс, он сочетает в себе три самых ключевых компонента это витамин три, это доступно кальций, и это будет доступный магний в платной форме.

[00:13:09] И эти все дозировки, они настолько правильные, в правильном сочетании, что они дают 100% 100%-й результат и еще активируют друг друга. Поэтому баланс. Он создан для того, чтобы восполнить дефицит и быстро, безопасно и естественно, самое главное, как это заложено природой. Почему наш состав работает? Да потому что основной компонент это японский кунжута, минерал. То есть он усваивается в два раза лучше, чем другие формы. Это не вызывает дискомфорта в ЖКТ и кунжута. Кальций он органический, он растительный. Также в научных на наш культурный кальций есть очень очень много именно японских Исследований, которые говорят о том, что японские кунжута минерал, он клинически доказано, всасывается в два раза эффективнее, чем аптечный карбонат кальция, допустим, да? Он повышает доступность до рекордных именно значений. Почему? Потому что наш кальций произведен благодаря особой запатентованной технологии, которая была запатентована в 2006 году японскими учеными из нашего вот завода, лаборатории, да? Именно благодаря этой технологии эта технология, она позволяет очистить Кунжута от Фетисова и Савельевой кислоты, которые препятствуют всасывание уже КТ. То есть кальций из за этих кислот не может рассосаться. А вот именно японские ученые, они придумали способ для того, чтобы кальций в кунжута он на 100% работал, и также в составе баланса есть и магний в платной форме. Вообще, магний он нужен вообще для всех, практически для всех биохимических реакций организма. Он участвует практически в 600 различных реакциях. Он регулирует мышцы, сердце, сосуды, нервную систему. Но еще он усиливает работу витамина три, который витамин D3 тоже он является про гормоном он нужен? Да, он влияет на 2000 генов различных. Он их активирует. Он улучшает состояние кальция.

[00:15:34] Опять же, витамин, кальций. Без витамина три не работает. И вот эти вот все три микроэлементов, витамина, они друг без друга, к сожалению, не работают. Также до три, мы знаем, поддерживает иммунитет и настроение, и гормональный фон. То есть без витамина три жизни нет. Поэтому вот наш баланс, он объединяет все эти три. Продукта, которые работают. Вот эта вот формула, она действительно построена на научно установленной синергии именно кальция, магния и витамина D3. Баланс он нужен для людей с активным образом жизни, да? Кто вот именно занимается спортом или же просто да? У кого дефициты при судорогах есть, у кого судороги, спазмы или там просто болят мышцы, да? Он нужен при низком уровне кальция. Женщина вообще после менопаузы, да, В пост менопаузы. Для того, чтобы не было остеопороза, а также для снижения при снижении плотности костей. Вот у кого. Да, уже диагностировано или еще не диагностировано, да? Остеопороз розы остеопороза. Точнее, для тех, кто. Интенсивно тренируется, для тех, кто худеет. Да, женщинам в период гормональных изменений, как я уже говорила, времена паузе и также для поддержания нервной системы, для тех, кто плохо спит. Вот если вы плохо спите ночью, просыпаетесь постоянно или же, не знаю, там, или плохо засыпает. Вот баланс. Попробуйте перед сном, да, за два 03:00 выпить. Классно будете спать. Вот поэтому его можно принимать вообще по две капсулы в день во время еды от одного месяца, два три месяца можно принимать детям тоже его можно принимать детям по одной капсуле, взрослым по два капсулы. Баланс это не просто магний и не просто кальций. Это продукт, это ежедневный шаг.

[00:17:52] Это ежедневный шаг для результата. Это формула сбалансированной жизни для энергии, для спокойствия, для хорошего сна, для крепких костей, для того, чтобы были просто напросто нервы в порядке. Для того, чтобы вы были спокойны, для того, чтобы не было тревожности. Вот баланс это вот действительно такой продукт, который создан по японской технологии с клинической, клинически доказанной базой, доступностью и максимальной, естественной и нужной для нашего организма формулой. Так что если вы хотите чувствовать себя легче, спокойнее, энергичнее, вам нужен, вашему организму нужен баланс. Разницу вы уже почувствуете в первые две три недели. Вот такой у нас классный продукт баланс. Спасибо большое. Ну и следующий наш продукт это мультик, классный детский продукт. Мы знаем, что сейчас дети, они испытывают хронический дефицит в Дефицит ключевых микроэлементов сегодня? Да, дети. Ну, честно, да, они не до конца правильно питаются, к сожалению. Вот мы пытаемся до детей правильно кормить, питаемся, им больше давать овощей. Ну, фрукты хорошо, они, может быть, едят, но дети, к сожалению, очень плохо едят овощи. И действительно, они недополучают нужные микроэлементы, они недополучают витамин три. Очень много сейчас едят сахара, обработанных продуктов. Практически каждый продукт, который дети едят, да даже мы то, что едим. Он содержит сахар. А очень очень сейчас большие на детей нагрузки. Вообще, вы видели программу? Да, с первого по четвертый класс у меня дети учатся. И действительно такая сложная программа для детей, такая нагрузка детям, что мы должны помогать детям, должны восполнять их дефициты, восполнять, йод, восполнять кальций витамин D3 в их организме, особенно когда дети сейчас у нас очень быстро растут.

[00:20:09] Да и питательные вещества, когда поступают недостаточно, то дети испытывают дефицит и начинают болеть. И почему обычные решения не работают? Молочные продукты, ксожалению, усваиваются хуже из за непереносимости или низкого качества. Большинство источников кальция, они очень сложно усваиваются, как я говорила про баланс, что действительно не есть кальций, он работает правильно. А без витаминов кальций не всасывается эффективно. Многие детские витамины, да, они все содержат сахар, красители, консерванты. А свиной желатин, да, Или неправильно подобранные, да? То есть не физиологически подобранный состав. И минералы они могут блокировать друг друга при неправильном сочетании. И даже если ребенок пьет витамины, организм практически не получает ни кальций, ни витамин три, ни микроэлементы в правильном качестве и нужном количестве. И эти дефициты, к сожалению, они влияют на наших детей. Из за этого медленный рост, слабые кости, зубы, кариес и просто элементарно кариес. Он да, часто, чаще всего происходит из за того, что не хватает кальция, не хватает микроэлементов. Также нарушается концентрация внимания. Очень быстро дети устают. Ну, конечно, для них на них такая нагрузка. Плюс еще и дефицит. Это, представьте, бедный ребенок. А мы еще требуем от него, чтобы он хорошо учился. Вот поэтому давайте будем жалеть своих детей. Также они часто очень простужен, низкий иммунитет, у них часто болеют. Боли в ногах, особенно ночные боли в ногах, бывают. Плохой сон, перепады настроения тоже. Да, дети постоянно нервные тоже, да. Также может быть риск развития рахита и остеопороза в будущем. Поэтому нам нужно закрывать дефицит. И вот классное решение это наш мультик. Он нужен для энергии, для здоровья вашего ребенка. Почему? Потому что в его составе наш кальций.

[00:22:27] Тот кальций, доступность которого в два раза выше традиционных форм. То есть этот кальций, он сразу зайдет и сразу будет работать. Также в мультике есть витамин три, который усиливает всасывание кальция. И в целом витамин три, как про гормон нужен для роста именно ребенка. Также в мультике нет искусственных красителей, только натуральные красители. Классный состав именно растительные желатина. Он без ГМО, без консервантов. И он создан с учетом физиологических потребностей именно растущего ребенка. Он работает так, что в его составе вот этот мутный кальций, он на 50% лучше усваивается, чем обычный кальций. Также он на 80% эффективнее усваивается вместе с витамином D3, на 30% меньше уменьшает риск дефицита кальция у детей. Также мы знаем, что кальций кунжута он легко усваивается, и в растительной форме он будет укреплять и кости, и мышцы, и нервную систему. Также вот эти наши железки, они работают как пробиотики. Он улучшает работу кишечника и всасывание микро клиентов всех, которые есть в нашем мультике. Иммунная система работает лучше, и, конечно же, ребенок становится энергичнее. Почему нужно выбрать именно мультик? Потому что это экспертная формула с высокой доступностью. Это натуральные ингредиенты, это желатин халяль. То есть тут мармелад, они полностью халяль. Клинически подтверждено подтвержденная эффективность. Он поддерживает кости, поддерживает иммунитет. Здесь нет каких то искусственных красителей, консервантов. Подходит детям с непереносимость лактозы у кого есть. И также тут растительный кальций без новой кислоты. Как нужно принимать мармелад в день во время, Ну или, конечно же, после еды, Как мы поели? В качестве десерта можно дать детям эти вкусные, классные наши мармелад. Дети их обожают и очень быстро и легко принимают.

[00:24:53] И в этих мармелад их ребенок будет получать и крепкие кости, и зубы без кариеса, и сильный иммунитет, и быстрый рост, и концентрацию, и внимание. Он будет лучше учиться. Ребенок также будет меньше уставать, у него будет больше энергии. И для ребенка, конечно же, мы создали самое лучшее. Это мультик. У меня на этом все. Дорогие друзья, выполняйте домашние задания, смотрите ваше домашнее задание, Вам нужно записать короткий ролик, мы дадим вам текст по этому тексту. Вам нужно будет записать ролик по одному, по одному продукту из нашего урока. Это, конечно же, вам поможет закрепить материал и научить вас, научит вас говорить правильно об этом продукте. Вот вы читаете текст и записываете это для вас уже готовый материал. Не бойтесь. Вначале, конечно же, получится не очень хорошо, но вы можете просто записать самое главное начните. Не нужно, чтобы это была идеальная картинка, не нужно, чтобы там было все красиво, да? Просто начните записывать видео, запишите видео по тексту, загрузить туда, загрузить это. Это видео. Тексты для роликов и примеры формулировках вы будете найдете в нашем канале, до которого сразу в текстовом сообщении, которое сразу идет после уроков. И? Загрузить его. То есть когда вы будете снимать видео, не стесняйтесь, вначале будет. Даже если вначале будет плохо, то к концу нашего практика вы научитесь классно снимать и будете, не будете стесняться рассказывать о наших продуктах и главное, будете знать, о чем говорить. Вот поэтому обязательно выполняйте домашние задания и загружать их к нам. У меня на этом все. Спасибо большое. До встречи, дорогие партнеры.

