📚 УРОК №5

[00:00:01] Приветствую вас, дорогие партнеры. Сегодня у нас пятый, заключительный урок нашего Бизнес практикум. Сегодня я вам расскажу про наш любимый продукт кардио маргарин и про наши классные эфирные масла. Ну что, давайте начнем с масел. Масло Generation Kit Kit это наши набор эфирных масел, который состоит из трёх эфирных масел масло апельсина, масло Берга мота и масло лимона. В целом эфирные масла это природный концентрат. То есть когда мы вообще у каждого растения есть свой запах, мы знаем, у каждого растения, у каждого фрукта есть свой запах. И вот этот запах ему дает концентрация вот этих эфирных масел. Но, оказывается, эти эфирные масла, они не только дают запах, да, но они еще являются иммунитетом растений. У каждого растения есть свой иммунитет. Да. Или вот, допустим, у нас есть иммунная система у людей там, да? У нас есть лимфома у растений, оказывается, это именно эфирные масла, эфирные масла. Они действуют на все живое и на насекомых, и на животных, и в том числе на нас, людей. И каждый, каждое эфирное масло, оно действует на каждого человека по разному. И эфирные масла, они действуют именно на клеточном уровне, они дают быстрый результат. То есть, да, они проникают вот через нос и могут проникать сразу в мозг. Они дают мозг сразу сигналы, и они также действуют на клетки нашего организма. И наши эфирные масла это действительно самые качественные, чистые эфирные масла, которые имеют международные сертификаты. То есть это те эфирные масла, которые прям чистые, изготовленные, стопроцентно чистые, не разбавленные ничем.

[00:02:05] И они очень и очень сильные. Начнем давайте с масла апельсина. Масло, чтобы получить вообще один миллилитров. Чтобы получить один миллилитров масла, нужно один килограмм. Кожура апельсина. Представляете, насколько это концентрированная эфирное масло? И вот это масло апельсина, оно поднимает настроение, оно является антидепрессантами, оно помогает справляться с нагрузками. И вот эти чистейшее эфирные масла, они не содержат синтетики, они действуют сразу нам на подсознание. И вот у нас же бывает такое, да? Что масло апельсина у нас ассоциируется с Новым годом. Масло апельсина сразу ассоциируется с повышенным настроением, таким, с хорошим настроением, с чем то, да? Таким вот классным, интересным. И вот именно масло, Апельсина. Она работает именно на настроение. Она как антидепрессант. Еще масло апельсина. Если им делать ванны. Если с ним делать скраб, то оно действует как анти целлюлит, но еще и проникает через кожу и помогает быстрее нам работать с целлюлитом. Следующее масло это масло Бергамо это вообще Бергамо. Это единственный фрукт цитрусовых, который не едят. Вот мы часто слышим Бергамо, то это, оказывается, цитрусовые фрукт. Но его не едят, его только используют. Используют его аромат. И вот он повышает коммуникабельность, активизирует творческие способности. Но еще Бергамо, он является таким противовоспалительным? Да, он является. Он убирает вообще вот эти вот. Он работает именно с бактериями, да? И он работает с вирусами. То есть его можно дома распылять или наносить на ладошку, да? И вдыхать именно в те моменты, когда вы болеете, когда вы только только начинаете болеть.

[00:04:16] Вот вместе с эфирным маслом лимона его можно совмещать. И вот следующее это у нас масло лимона, как я тоже говорила, одна капля эфирного масла это один килограмм, цедру лимона. Он активирует умственную деятельность. Допустим, его можно включить или давать понюхать, когда дети делают уроки, да? Или нам самим нужно сосредоточиться. Он помогает лучше сконцентрироваться. Также эфирное масло лимона, также оно у нас обеззараживание. То есть эфирное масло лимона Бергамо можно добавлять в стирку, можно добавлять во время того, когда мы упираемся, да? То есть нанесли его на средства, которые мы да, Чем моем полы. Можно его просто на тряпочку нанести, Можно его также при стирке. В порошок положить также можно. Им принимать ванны этими нашими эфирными маслами. То есть взяли соль? Да, на соль, накопали несколько капель эфирного масла, оно растворилось, и после этого соль растворилась. И можно принимать вот такие ванны. Именно они у нас будут как спа процедуры. Также наши эфирные масла можно добавлять и в салаты, допустим. Да, вот сделали классный салаты, можно чуть чуть масла апельсина добавить, масла лимона, и получится такой у нас полезный. И классный салат. Вот такие у нас эфирные масла. Можно их на самом деле использовать в очень разных, очень разных продуктах, можно по разному их использовать. У нас есть. Гайды Как их использовать? Можете их скачать в бизнесе семьи. На самом деле очень люблю наши эфирные масла.

[00:06:05] Такое классное помощь для нашего дома. Но и следующий наш продукт это кардио морин кардио морин. На самом деле он у нас является бестселлером. Это продукт, который у нас получил патент на его разработку. То есть вообще такой рецептуры, как, которая содержит это кино, нет нигде в мире. Это вот действительно наш такой классный продукт, который наш бестселлер, который не имеет аналогов в мире. И вот, на самом деле, как он помогает, да? У многих людей сейчас густая кровь, Когда мы сдаем анализы или особенно у мужчин, да? Очень густая кровь. А густая кровь это нарушенный кровоток, от чего тоже могут быть скачки давления, головные боли, тяжесть в ногах, онемение рук. Вот самое, да, такое. Тоже такой симптом, когда очень часто не имеют руки или не имеют ноги. Это говорит именно о появлении микро тромбов или уже больших тромбов. Это говорит о том, что кровь густая, да? И это может приводить и к сердцебиение учащенное, да? К перебоям вообще в работе сердца. Вот. То есть много какие могут быть эффекты и скрытые последствия этого? То есть не видны последствия этого микро тромбы. Это ухудшение микро циркуляции, это гипоксия мозга. То есть представляете, если кровь густая, то кислород из крови как тяжко доходит до мозга. То есть, конечно, поэтому нам сложно думать, сложно концентрироваться, если просто до мозга не доходит кислород. И вот именно кардио Марин, он у нас очень хорошо разжигает, именно работает на поражение крови.

[00:08:00] Люди обычно что делают? Они пьют аспирин для профилактики. Да, они маскируют симптомы. Допустим, если там спать хотят, они не знают, что, оказывается, не хватает просто кислорода мозгу. Они начинают пить энергетики, они начинают пить кофе, ищут быстрые методы. Да. Но причина, конечно же, остается. И организму нужен инструмент, который расщепляет вот эти новые волокна, который расщепляет вот эти тромбы и разжигают кровь. Восстанавливается сосуды изнутри. И вот кардио. Марин, это действительно крутое решение кардио Марин. Это современный формат именно японской традиции. Почему? Потому что он содержится и знатоки нас, и он сделан, и знатоки знатоки. Это фермент, который сделан из блюда на то блюдо, на то японцы едят на протяжении уже 1000 лет. И вот это блюдо, оно содержит вот этот фермент на Окинаве, который разрушает тромбы, которые улучшает циркуляцию Также наш кардио содержит предшественник оксида азота, который расширяет сосуды, снижает давление и улучшает кровоток. Почему работает? Да это потому, что она действительно очень много научных исследований, которые говорят о том, что компоненты вместе работают. О том, что у нас кардио Марина имеет натуральность и доказанная эффективность, улучшает качество сосудов, и он не маскирует симптомы. Он действительно работает на причину. Вообще он произведен у нас на ткани, назван, произведена в Японии на заводе. Который работает совместно с Токийский медицинским университетом. И у них очень большая доказательная база. У них очень много различных научных исследований, которые говорят о безопасности и о том, что и о эффективности нашего кардио марин.

[00:10:01] И это все документировано. Документировано и разрушение тромба, то есть, действительно тромб разрушается, действительно, на самом деле, без побочных эффектов, как, допустим, у аспирина, без побочных эффектов. Вот так вот работает над океаном у механизма аллергии на аллерген. Он работает так, что или он берет наши суставы и сосуды, наши сосуды это что? Это наши трубы и эти трубы, они должны быть нас эластичными, наши сосуды в нашем организме, они должны быть эластичными. И вот они эластичные за счет именно, оказывается, оксида азота. И вот оксид азота это маленькая молекула. В 1998 году ученые из Америки получили Нобелевскую премию за открытие вот этой маленькой молекулы. Представляете, насколько она важна? И вот эта молекула оксида азота, она, оказывается, берется и получается из аллергена. И вот этот аллерген, он у нас есть в составе нашего кардио марин. И наш вообще кардио Марин это вообще классный продукт, который сделан по стандартам GMP. Также он наша кардио Марин. Да, благодаря нашему кардио Марин Марин Хаус компания стала членом ассоциации на Окинаве, в Японии. И мы единственная компания, которая стала членом именно этого. Этой ассоциации. Мы встречались с президентом этой ассоциации и хорошо поддерживаем связь. И вот поэтому наша кардио Марин действительно уникальный. И он подходит всем. Он подходит тем, у кого высокий стресс, у кого офисная работа, кто до сих пор не может восстановиться после колледжа, да? У кого склонность к варикоза, кто постоянно Путешествует, у кого масса тела превышает 30 и превышает 30, то есть у кого есть ожирение, он тоже хорошо подходит.

[00:12:12] У кого холодные конечности постоянно, у кого онемение рук, ног. Спортсменам классно. Да, он помогает. Его нужно принимать по три капсулы вечером после еды, допустим, да? Или просто перед сном по три капсул, запивая стаканом воды. Обязательно. Да, его нужно запивать хотя бы минимум месяц, но желательно около двух трех месяцев и повторять один два раза в год. И тогда вы улучшить кровообращение. Очистите сосуды. Снизить риск тромбов, повысить энергию и выносливость, улучшить когнитивные функции и просто улучшится даже цвет лица. Это все от того, что ваша кровь будет жидкая, ваш кислород будет поступать и в мозг, и во все ваши органы. И наконец то ваше тело дышит и получит кислород. Вот такой у нас действительно классный продукт, и результат вы получите уже через несколько недель. Действительно, очень много партнеров любят наш продукт, пользуются им и получают классные результаты. Я предлагаю вам, дорогие партнеры, сделать домашнее задание, тоже записать один небольшой по тексту небольшое видео и загрузить его, сделав домашнее задание. Сегодня уже пятый день. Я думаю, вы уже профессионалы. Вы уже знаете, как записывать видео, как его загружать и как вообще работать с нашими продуктами, продуктами, как о нем. О наших продуктах рассказывать клиентам вообще и новичкам. Поэтому всем большое спасибо, всех от всех жду. Домашнее задание будем проверяться, получайте ваши сертификаты. Всех благодарю за внимание. До встречи!

