🧡 Caroten+ — яркость зрения и защита от стресса для клеток

[00:00:20] Добрый вечер, дорогие партнеры, Здравствуйте. Как ваши дела то подключился? Кто здесь? Так сегодня мы рассказываем про очень интересный наш продукт, один из наших любимых продуктов. Да, про наш каротин. Это наш сироп. Также наш бестселлер, который тоже все очень любят, в том числе и я, и у которого действительно очень очень много хороших положительных отзывов. Я сегодня хочу рассказать вам о том, как работает наш каротин, что есть в нем, как вообще, что он делает. Каротин. Он у нас сделан из пурпурной. То есть есть такое морское животное, которое живет, ну и добывается нами, да? Компании, которая производит, вот наши сиропы добывает. Моряки добывают водолазы. Точнее, добывают из Японского моря вот эту ассоциацию. Это вот такое животное морское, оно похоже на кувшин. Так вот, еще раз покажу. Да, вот такое оно растет, сразу несколько их растут в одном месте. В этих кувшинки этих. Кувшинников И внутри он полый. То есть как это такой, как бы, знаете, как морская звезда, да? Вот, морская звезда, она же живая. То же самое, да. Она не двигается. То есть двигает только вот. Вот это вот тело и вот это тело оно сжимается и сжимается. И когда она сжимается, она вбирает в себя как бы да, пропускает через себя всю океанической воду. И так она накапливает себе это морское животное, оно накапливает себе очень много различных хороших микроэлементов и синтезирует также витамины. Но самое самое интересное в ней то, что она содержит каротин, виды каротина это такие вещества, которые на самом деле они являются пигменты, то есть красят таким красителями натуральными, естественными, в естественной среде.

[00:03:00] И этих каротин видов бывает много. И вот именно она содержит практически все из этих каротина, видов в целом каротина. Они нужны нам для чего? Для нервной системы в первую очередь для зрения нужны, да, для нашего иммунитета нужны. И вот каротин, он является вот таким вот богатым, да? На микроэлементы, морским животным в целом. Вот мы делали анализ, и действительно, анализ показал огромное содержание различных микроэлементов. Классных микроэлементов, таких как калий, магний, очень много. Вот в нашем картине даже селен в небольшом количестве есть, да? И, конечно же, есть в Канаде. В Канаде он нужен именно для нервной системы. У нас он нужен, конечно, в очень очень маленьких количествах. Да, практически там ноль один миллиграмм, да на все. На весь наш организм. Но он все равно нам нужен для нашей нервной системы, для нашей зрительной системы. И вот в Канаде он, оказывается, содержится в достаточно физиологическом, да, с. Его, в общем, не так много, чтобы отравиться. Вот и наш каротин, он содержит вот этот ванадия. Существует также, как я сказала, существует около 600 разных видов каротина, видов. Вот, допустим, морковки. Тоже есть каротин, виды, даже листья, когда окрашиваются в красный или желтый цвет, они тоже окрашиваются благодаря вот этим сегментам каротина и подобным пигмента. И вот. Там лютые. Да, есть, допустим, в помидорах, в красном перце. То есть это все, все их окрашивают, вот эти каротин, виды.

[00:05:12] И наша ассоциация, она содержит в себе 12 из этих различных видов. Но эти 12 это самые нужные для нашего организма каротин виды, такие как глютен, Константин и Константин. Именно эти каротина, виды, они нужны нашему организму извне. То есть наш организм должен получать. И эти каротин виды извне. Пигмент пигмента. Константин он его называют так и называют пигмент красоты. Он дает нам ровную кожу, ровный цвет кожи, Он дает нам эластичность кожи, сохраняет влагу в коже. Он делает кожу, знаете, такой сияющей. Если его пропить, допустим, не загорать, то загар будет ровный и красивый. То есть это именно тот пигмент, который нужен для красоты. И вот каротин его содержит. Также он содержит каротин, виды, которые защищают наши глаза. Также он содержит каротин, виды, которые являются антиоксидантами. Помните, я когда про Соколин рассказывала, рассказывала про свободные радикалы, то, что действительно это самый лучший антиоксидант. Но каротин это тоже хорошее. Антиоксиданты, да? И вот они содержатся у нас в нашем карантине. Также в нашем карантине содержится железо, что немаловажно, именно и очень необходимо для женщин. Вообще для девушек, для девочек. Почему? Потому что сейчас сплошь и рядом встречается железо, дефицитная анемия, Если нет энергии, если вот постоянная вялость, если постоянная сонливость, то тоже это симптомы того, что нам не хватает железа, что действительно не хватает, что у женщины идет железо, дефицитная анемия. Это связано с тем, что мы практически каждый месяц теряем какое то небольшое количество крови физиологически. Но, к сожалению, это так, и не все восполняют железо.

[00:07:34] Поэтому именно каротин является хорошим источником именно правильного халатного растительного, даже, скажем, растительного животного железа, которое легко усваивается нашим организмом. Знаете, бывает такое, что в после родовом периоде очень часто встречается именно нехватка железа. Именно железо, дефицитная анемия. И вот бывает такое, что женщины после родов им ничего не хочется. Ну, понятное дело, они и так не высыпаются, да и за ребенка. Но энергии совсем совсем не хватает. Да и в конце концов наступает после родовая депрессия. Я сама столкнулась с этим, когда 10 лет назад у меня был первый ребенок. Да и у меня действительно была после родовая депрессия. Я вообще ничего не хотела. Мне было сложно встать, мне было сложно что то делать, я была вообще, у меня не было энергии. И вот некоторые, допустим, кто дома живет там с родственниками, с мужьями, и вот мужья и родственники, они говорят Ой, вот ты такая, ничего не хочешь делать, ты ленивая, но на самом деле женщина не ленивая. А у женщины действительно железо дефицитная анемия, поэтому нужно наоборот, после родовом периоде очень сильно поддерживать женщину и помогать ей восполнять именно все микроэлементы и железо. Вот после родовом периоде можно с Берлина тоже содержит железо каротин, оно содержит железо тоже классный. Именно в родовом периоде можно давать именно вот эти наши продукты. Поэтому для того, чтобы действительно помочь здоровью организма, а не для того, чтобы что то делать именно по дому, а для того, чтобы было, действительно была энергия, чтобы женщина могла следить правильно за ребенком, и у него было хорошее настроение.

[00:09:44] Поэтому это очень важно. Также вот железо, действительно анемия, она может возникать. У меня тоже, помните, был эфир про железо дефицитной анемии. Если что, можете его посмотреть, он тоже сохранен. У нас кефир сохранен. В целом очень много сейчас встречается железо дефицитных Animate и наш каротин. Он может хорошо помочь именно при этих состояниях. И хотела бы поговорить именно про то, как наш каротин помогает улучшать зрение. Конечно же, он на само зрение не влияет. На само зрение, само зрение оно на само зрение влияет очень много факторов, в том числе и мышцы, да? Потому что вот он, допустим, хрусталик глаза, вот полностью глаз и глаза наши держат много мышц, да? Есть мышцы, которые держат глаза. И если, допустим, этих мышц есть спазм, идет минус там, То есть очень очень много, да? На самом деле, причин того, что есть минус или есть плюс, или того, что действительно глаз вот этот, он должен быть круглым, а он вытягивается из за того, что он вытягивается, образуется минус. И это, к сожалению, тоже генетически может быть. Но именно каротин, он помогает при возрастной дегенерации. Это что значит? Это значит, что с возрастом, вообще не с возрастом даже сейчас у нас падает острота зрения, острота зрения, она зависит именно, оказывается, от акулы. Вот есть хрусталик, да, есть сетчатка. Сетчатка это вот вино, артериальная сеть, которая питает глаз. А есть акула это такое желтое пятно, которое через себя пропускает вот этот свет и пропускает картинку.

[00:11:45] Если в акуле много картин видов, в том числе витамина А, в том числе глютена, если в нем много, то будет картинка четкая. Если будет мало вот этого лютые за их спиной и витамина А Мало быть каротина, это то, к сожалению, картинка будет нечеткая, несмотря на то, что вы носите очки. Вам правильно подобрали минус или плюс, Но для того, чтобы именно была четкость, зрение, нужно, чтобы вот эта акула, она хорошо работала. И, к сожалению, ее тоже очень сильно, так скажем, сжигают наши смартфоны, наши экраны от телевизоров, от наших компьютеров, от в первую очередь это, конечно же, наши смартфоны, наши смартфоны. Именно вот этот синий цвет, он очень сильно действует на вот эту акулу. И акула, она очень быстро тратит все эти каротина. И из за того, что она вот эти каротина растрачивает, ей не хватает заново, чтобы вобрать в себя и все. И так она начинает регенерировать, так она начинает, да? Острота зрения от этого падает. И вот чтобы остроту зрения Восстановить для того, чтобы вот этой акуле было много именно вот этих вот каротина видов, нужно обязательно принимать каротин, виды извне. Можно есть морковку, но одной морковкой, к сожалению, мы не сможем восстановить зрение. Поэтому я предлагаю вам попробовать именно каротин, каротин. Действительно, он содержит вот эти все каротина, виды, которые помогают именно при макаронной дегенерации. Вот эта дегенерация это уже заболевание, которое действительно диагностируется после 45 лет.

[00:13:43] Практически у каждого второго после 45 лет диагностируется дегенерация, такое заболевание, когда нам действительно не хватает вот этой остроты зрения. А, ну и как я сказала, да, у молодежи тоже из за того, что мы очень очень много Проводим времени в наших смартфонах, смотрим. Поэтому нужна профилактика. И вот наш каротин это действительно классная профилактика. Ее принимают? Да как тут не написано по одной чайной ложке можно прям два раза в день. Одна чайная ложка, она содержит примерно пять миллиграмм, пять миллилитров. И пять миллилитров 10 миллилитров в день хватает. Вы взяли чайную ложку, чайную ложку утром во время еды можно? Можно после еды и чайную ложку вечером. Также можно после еды. Также был вопрос у нас Telegram канале, как его сочетать с витамином Б? Очень легко. Наш каротин можно сочетать из астероида с витаминами нашими и, как я уже сказала, для беременных и точнее, для кормящих. Да и с глиной, и можно для беременных каротин тоже можно, но для беременных лучше всего принимать наш уродец из Перу Лину именно со второго триместра. В первом триместре нельзя ничего принимать, только со второго триместра. Вот поэтому каротин можно принимать так два раза в день. Два раза в день вечером и утром, во время или после еды по одной чайной ложке. Этого будет вам достаточно. И этот курс нужно два три раза в год, Ну, хотя бы два раза в года. Раз в шесть месяцев вы пропили. Если вы будете пить по одной чайной ложке два раза в день, то вам примерно на 20 дней его хватит.

[00:15:44] И 20 дней это тоже вполне хорошо именно для поддержки зрения. Но если у вас есть уже проблема, конечно, со зрением, то тогда нужно принимать около двух трех месяцев. Мы знаем, что у нас были классные отзывы и в Казахстане, и в Казахстане, когда Девочки они не видели. Они родились с очень слабым зрением. Была у нас девочка, хорошая девочка, и она принимала витамин Б и карате на протяжении трех месяцев. И действительно, у нее минус упал тот глаз, который вообще не видел, Начал видеть цвет, тот глаз, который видел на -19. Было зрение, она стала лучше видеть, она стала видеть очертания. И действительно, через какое то время, через год приема она уже стала различать предметы в комнате. Она видела, где пылесос стоит. Она действительно, это у нас был вот такой вот классный отзыв. И в Казахстане тоже. Да, девочка у нас как раз на шесть летии. Кто был на шесть летии, тоже напишите мне в комментариях, как вам было наши шесть летие компании. И действительно, да, карате, но он помогает именно для зрения. И я говорю. И после 45 лет, или же, если вы молодые до 45 лет и часто очень смотрите в смартфоны и взаимодействуете с экраном, то вам обязательно нужно защищать именно свою марку. Также есть исследования, хорошие исследования о том, что действительно она помогает наладить наш иммунитет, она дает ему экологическую активность. Она помогает иммунитету работать лучше.

[00:17:40] А вообще, конечно же, иммунитет от чего зависит? Иммунитет зависит от правильного питания, от того, как вы спите, правильно ли неправильно спите, от того, что вы едите, от того, как вы активничать. То есть обязательно хотя бы там до 7000 шагов в день обязательно нужно, даже для нашей иммунной системы, для нашей лимфы системы все это образует наш общий иммунитет. Ну и плюс наши иммунные клетки, которым тоже нужны, которые не должны быть в дефиците, которым тоже нужны правильные аминокислоты, которым нужны витамины, микроэлементы. И вот все эти витамины, микроэлементы, они, которые помогают именно для нашего иммунитета, они содержатся именно в нашем карантине. Для кого нужен наш карантин? Для тех, кто пользуется гаджетами, компьютерами? Да, Как я уже сказала, у кого есть необходимость защиты зрения. И детям тоже можно наш карантин. В принципе, с пяти лет можно всем детям его давать. Я тоже сыну давала и дочке тоже даю периодически. Так что у нас каротин, он всегда в холодильнике для тех, кто борется с возрастными изменениями организма. Да, потому что он тоже помогает омолаживать, а помогает омолаживать вашу кожу. Для того, чтобы кожа тоже была красивая, для того, чтобы клетки были хорошо работали. И для тех, кто заботится о сохранности своего зрения и восстанавливает свое зрение. А на этом у меня все дорогие партнеры. Если у вас есть вопросы, задавайте нашим Telegram канале. Буду рада на них ответить. Сегодня вот такая у нас интересная, краткая, я думаю, емкая информация. Спасибо большое всем. До встречи пока.

