Ритуал 10 минут для красоты и подвижности ｜ эфир с Молдир Тастанбековой

[00:00:00] Добрый день, добрый вечер, дорогие партнеры. Сегодня с вами Я. Быкова. Сегодня мы с вами поговорим про красоту и подвижность без жестких схем. У нас была небольшая заминка, и сейчас мы уже начинаем. Сегодня я расскажу про простые ежедневные ритуалы, которые можно делать и оставаться красивым надолго. Но смотрите, как часто у нас бывают следующие состояния. Узнаете ли вы себя в этих ситуациях? Первое это утренние отеки и тяжесть. Вот у меня, к сожалению, тоже иногда бывают вот эти утренние отеки. Ты встаешь и уже лицо отличное. И вот вот это вот. И очень тяжело встать на самом деле. Я знаю тоже, да, что бывает иногда прямо утром очень очень тяжело вставать ночью, судороги тоже. Да, прям схватывают судороги. Очень больно. Даже не ночью, днем. Могут быть судороги особенно, не знаю, в зимний период начинаются вот эти вот судороги. Сейчас осень, становится холодно, и холод вместе с нехваткой магния и кальция он, конечно же, приводит к этим судорогах. Тусклая кожа, ломки ногти. Да, это тоже часто бывает. Вот эти ногти хочется, чтобы всегда были здоровыми. Иногда небольшие технические неполадки. Сегодня у нас к нам присоединяется Монголия, то есть с нами еще вместе Наш эфир смотрит наша прекрасная страна Монголия, где тоже у нас очень много наших любимых партнеров и. Наш директор в Монголии, она нам переводит тоже наш сегодняшний эфир. Поэтому я буду говорить немножко медленнее. А как часто у вас бывают? Еще раз повторю, да, эти ситуации утренние отеки и тяжесть, да? То есть как часто у вас отекают лицо, когда вы просыпаетесь и вы чувствуете себя, уже отеки? Как часто у вас бывают ночные судороги? То есть ночью вы спите или же ведь у нас холодное время суток тоже бывают вот эти ночные судороги.

[00:02:43] То есть он схватывает обычно у меня. У меня бывают судороги ног, обычно схватывает ноги и все. И на самом деле это очень больно, неприятно. Вот эти судороги, как часто у нас бывает, тусклая кожа на самом деле не светится. У нас кожа, ломки, ногти, как я говорила ранее, до ломки ногти. Многие женщины, если у них ломкими ногти, они покрывают большим слоем базы гель лака. И вот чтобы скрыть эти ломкой ногтей, Но на самом деле мы просто перекрываем вот этот вот эту проблему. И как часто бывает, то, что хрустит спина, хрустят колени, да? То есть часто такое бывает. Со мной вместе тут разговаривает мой сын. Если вы слышите какие то дополнительные звуки, давайте, представьтесь еще раз. Меня зовут Асланбек, я врач терапевт, взрослый детский аллерголог иммунолог, магистр медицинских наук. Давайте пройдем небольшой тест, который называется Это про меня. И смотрите, вам нужно ответить да или нет. К вечеру у вас остаются следы от резинок и колец. Вот, допустим, от колец осталось. Остался след от резинок на носках. Остается след. Если да, загибается ни один палец. Просыпаетесь от болезненных судорог в мышцах ног. Если да загибать второй палец, кожа тускнеет, ногти сломаться, волосы приходят, падают тоже. Это тоже все. Если у вас да загибать палец щелкает или тянет в спине, или в коленях.

[00:04:48] То есть когда вы резко встаете, или вы просто да, начинает грустить спина, загибать пальцы. Если да, часто тянет к сладкому. Мне кажется, это вот бывает такие периоды, что хочется сладкого. И если тоже загибается палец. Если у вас больше двух. Да, напишите, пожалуйста, в комментариях, сколько у вас. Да, получилось. Если у вас больше двух, да, то вам точно подойдет этот ритуал 10 минут в день, ритуал красоты 10 минут в день. Ну и так что это? За что же это за ритуал? На самом деле все. Все очень просто. Все эти симптомы говорят о недостатке микроэлементов и витаминов. И в первую очередь, конечно же, эти витамины и микроэлементы, они приводят именно к таким небольшим симптомам, которые мы не замечаем годами. И уже после этого развиваются, конечно же, болезни, то есть болезни. Они развиваются не сразу, они только через какое то время. И вот если мы часто игнорируем вот эти вот симптомы, да, которые я только что перечислила, то после этого, поверьте мне, через пять лет, через семь лет у вас уже будут развиваться различные хронические заболевания. Итак, что это за ритуал? Утренняя рутина, да. Мы, когда просыпаемся, нужно обязательно выпить стакан теплой воды, стакан, стакан теплой воды. Так стакан теплой воды выпиваем. Вода должна быть даже горячая, наверное, 35 40 градусов. Сейчас? Так? Я прошу прощения. Мы сегодня будем вести эфир с сыном вдвоем. Так, стакан теплой воды. Зачем он нужен? Он нужен нам, во первых, для того, чтобы. Спазм, который образовался за ночь. То есть для того, чтобы желчный по пути желчный протоки все открыть.

[00:07:25] У нас за ночь скапливается очень много желчи. Вся желчь, которая у нас за ночь скопилась, она должна выйти, Желчь выходит, как желчь выходит у нас обычно желчь у нас выходит на еду или на что то до горячей или теплой. Обычно желчь выходит на жиры в еде. Поэтому завтрак обязательно должен быть у нас содержать полезные жиры, полезные жиры. Это у нас что? Это у нас масло, Да, правильное сливочное масло это сметана, Это у нас коза, допустим, да? Правильные животные жиры. То есть вот это вот все. У нас правильные жиры. То есть утром обязательно должны быть жиры. И еще дополнительно мы должны помогать стаканом теплой воды, даже горячей, примерно до 35 40 градусов. Горячая вода, она что делает? Она расслабляет. Все наши желудочно кишечные пути, именно наш пищевод дальше идет в желудок и дальше двенадцатиперстной кишки. То есть в желудке, и там дальше она, эта горячая вода, она Расслабляет и не прекращается вот этот вот спазм, спазм. То есть когда у нас стенки кишечника, стенки желчного, да, Они сформируются вот так вот, собираются и не могут расслабиться. А теплая вода, она помогает расслабиться, она расслабляет. И потом после этого уже желчь нормально вытекает. Поэтому утром обязательно нужно пить стакан теплой воды, пять глубоких вдохов вдохов, и после этого, конечно же, мы запускаем лимфы и ЖКТ, наш ЖКТ. Затем после этого мы используем, мы пьем за стирку, за наш продукт, который состоит из морской травы. И это заслуга. Она действительно как зеленый щит, она защищает наши клетки, она очищает все, что у нас не переварит все токсины, да? Все, что у нас осталось в нашем кишечнике, в нашем желудке, все, что у нас осталось, это очень мягко, очень хорошо выводит.

[00:10:03] Еще она, конечно же, всасывается в кровь и в крови она тоже выводит все. Все у нас токсины из организма. Вот такое у нас утром идет очищение. Да, мы принимаем, пьем теплую воду. Теплую воду и за старую. Здесь еще знаете что? Здесь еще можно пять минут походить, походить или немножко побегать вообще для того, чтобы похудеть. Вот небольшой небольшой секрет. Если вы хотите похудеть, вам нужно утром обязательно сначала выпить теплую воду. После этого вспомнить. То есть вы должны немножко хотя бы до первого пота вы должны чем то позаниматься или по лестнице пройтись, или помыть пол, или чуть чуть побегать. То есть сделать то, от чего у вас пойдет под когда пойдет у вас пот первый. Это означает то, что ваш организм начинает быстрее работать и сжигать жиры. То есть те жиры, которые у нас отложились, нам нужно их сжечь. Нам нужно, чтобы организм понял, что да, сегодня мне предстоит активный день, Организм должен это понять. Мне предстоит такой активный день, энергичный, мне нужна энергия. А энергия откуда берется? Она берется из жира. Да. Если вы, допустим, не поели, она берется из еды и из жировых запасов. И вот чтобы жировые запасы у нас уменьшались натощак, нужно вот сделать вот такой вот такую вот активность. Но тут, конечно, нужно быть осторожным тем, у кого сахарный диабет.

[00:12:03] Да, тут они знают, что им такое нельзя, потому что им нужно обязательно поесть. А тем людям, у кого нет сахарного диабета, в принципе, всем остальным можно сделать вот такой вот. Поэтому у нас на это уйдет семь минут, примерно до пять шесть минут, чтобы сделать какую то активность до первого пота. Дальше коллаген. После того, как мы вот двигались, что то сделали, вот утром встали, выпили воду, затем выпили одну чайную ложку и опять запели ее стаканом воды. Можно теплой воды. Тут уже можно чуть прохладнее воду запивать. Сначала же мы запустили наш ЖКТ, после этого выпили за стерву, выпили. После этого начали двигаться по двигались дальше. Мы принимаем коллаген, коллаген, коллаген. Он для чего нужен? Он нужен именно для того, чтобы вот эти пептиды, наш коллаген, он же пептиды, чтобы вот эти пептиды, аминокислоты, они пришли и дали сигнал для омоложения. Именно для этого. Именно эти лагеря, они строились в туда, куда нужно. Помните, на эфирах я рассказывала, что наши суставы, наши сосуды, наша кожа все вообще наши внутренние органы, они состоят из коллагена. И вот если коллагена нам не хватает, то сосуды, они что начинают? Они начинают рваться. Когда они начинают рваться туда, на это место приходит залатать эту дырку. Холестерин плохой. Если нам не хватает коллагена, то все, холестерин приходит и образуется холестерин, своя чашка. Вот поэтому коллаген он вообще нужен и мужчинам, и женщинам, то есть всем всем подряд. Вообще после, не знаю, 35 уже лет, он нужен нам обязательно.

[00:14:10] Потому что это, во первых, как я сказала, сигнальные молекулы. Для меня это уже строительный белок. То есть строй стройматериалов, так скажем, да? Для того, чтобы мы были молодыми. Вот дальше это мы пропили и дальше уже завтракать. Коллаген выпили до завтрака, завтрака и в первой половине дня или с едой, или в обед. Мы принимаем баланс, баланс. Он нужен для того, чтобы был у нас минеральный баланс, потому что в балансе у нас есть кальций. Там есть магний, там есть много других микроэлементов. Да, там есть витамин Д. И именно баланс микроэлементов, он приводит к тому, что уменьшаются отеки, отеки. У нас вообще почему появляются? Отеки Появляются. Когда скапливается жидкость в клеточном пространстве, вообще жидкость, она должна заходить в клетку, да? То есть она должна заходить там и выходить и с уже ненужным. Да, Токсины. Вот это вот все, что переработала в клетки, что в клетке уже не нужно, оно все уходит вместе с водой и дальше уже идет в кровь и в крови это все фильтруют почки наши и выводят все, что отработано, так скажем. Да, Все отработано, выводят уже у нас вместе с мочой. То есть почки наши работают так. И вот смотрите, если вот эта вода, она не зашла в клетку, то она застаивается в клеточном пространстве и образует те самые отеки. И партнеры, извиняемся за технические неполадки. Сегодня почему то мы постоянно вылетаем из эфира. К сожалению, что то у нас идет не так. Давайте продолжим. Продолжим с места, где я рассказываю про баланс, про то, как он нам помогает при отсеках.

[00:16:19] Да, смотрите, баланс регулирует наш. Наши микроэлементы, наши минеральный баланс в нашем организме, что приводит к уменьшению отеков. Плюс еще для того, чтобы отеков, отеков стало меньше. Что мы делаем? Мы делаем также лимфы, лимфы, дренажа, то есть лимфы. Она должна выводить вот эти вот отеки как лимфы, дренаж именно нужно прыгать или немножко побегать. Но главное, чтобы стопа наша соприкасались с землей, когда она соприкасается, возникает вот такая вот такая вибрация. И именно вот эта вибрация помогает от этой вот жидкости выводиться и выходить. Поэтому нужно обязательно. Вот, допустим, можете даже утром, да? После того, как попили теплую воду, или после того, как выпили коллаген. Можно вот попрыгать даже, да? Как я сказала, нужно же выпустить первый пот. Можете именно прыгать, попрыгать до примерно 200 раз. Если попрыгать, то вот вам и пот, вот вам и лимфы дренаж. Можно так сделать. Плюс еще наш баланс, он еще уменьшает судороги. То есть от него уходят судороги, судороги возникают. Почему? Потому что не хватает кальция и магния в первую очередь. Да. Вот Поэтому баланс, он поможет уменьшить отеки. Плюс еще классно он обеспечит вам хорошую энергию на весь день. Если еще принимать баланс вечером, то вы, у вас будет хороший сон. Почему? Потому что именно баланс, он помогает, именно магний. Да, в составе баланса он помогает легче засыпать спать всю ночь без пробуждения и просыпаться именно Энергичными, чтобы не было вот этой развитости по утрам, нам нужен обязательно баланс. Ну и, конечно же, дальше у нас идет зашита она тоже.

[00:18:38] Вы принимаете баланс, вы принимаете две капсулы, можно принимать утром, во время завтрака или же в обед во время обеда. Но если у вас плохой сон, тогда нужно принимать его вечером, до, во время или после ужина. Баланс также сшита. Она поддержит наш ЖКТ, она сделает так, чтобы ваши клетки обновлялись быстрее. Для того, чтобы вы модели, для того, чтобы ваш желудочно кишечный тракт работал хорошо. Вот вы же запустили его утром с теплой водой, теперь он Надо, чтобы он работал хорошо, да? Для этого нам нужно плюс еще. А чтобы иметь классный эффект, Улучшение метаболизма. То есть для того, чтобы наш метаболизм, для того, чтобы обмен веществ шел быстрее, для того, чтобы вот это вот все, что мы ранее говорили про дренаж, про микроэлементы, баланс, чтобы это все работало у нас быстрее, давало быстрее результат. Нам нужно, чтобы метаболизм был хороший, и вот тогда она поможет именно в этом плане. И для метаболизма плюс еще хорошо работает на похудение, да? То есть если вы хотите похудеть, то вам в помощь. Но что она делает? Она помогает. Из жиров, жира превращать в жиры, превращать в энергию. Если вы будете принимать Шитова и двигаться, то вы очень быстро похудеть. Почему? Потому что это превращает жиры в энергию. И вы, когда двигаетесь, вы израсходует эту энергию. Но если вы не двигаетесь и сидите на месте, то, конечно же, вам. Никуда денег на ее превратит обратно в жир. Поэтому для того, чтобы похудеть, нужно, конечно же, двигаться.

[00:20:45] Да, и это обычно у нас 10 000 шагов в день. Но я понимаю сложно не всегда Набираем 10 000 шагов в день. Можно хотя бы 5000 шагов в день делать и принимать их, чтобы и действительно видеть результаты. И вот это вот все вместе она работает в связке. То есть баланс это баланс минералов. Да, Он восстанавливает водно солевой баланс, восстанавливает мышечный тонус. Плюс еще на балансе у нас есть кальций. А кальций он у нас помогает для наших Костей коллаген и кальций. То есть сами кости из чего состоят? Они состоят из коллагена и кальция, кальция. Он придает кости крепость. То есть сам каркас, то есть бетон, наши стены, наши дома, они же бетонные. Но у нас кости это живой организм, и они у нас не только крепкие, да не только бетонные, но еще и они должны быть немножко эластичными. Почему? Потому что если они будут как бетон, если мы ударим, они сразу распадутся, да? Для того, чтобы кости не распались, что нужно? Нужно, чтобы был составе коллаген. И вот смотрите, когда у нас в организме не хватает кальция, долгое время, когда мы не употребляем кальций. Когда кальций не всасывается без витамина три. То есть когда у нас нехватка витамина три, когда у нас нехватка кальция, то кольца откуда берется? Он вымывается из костей, он берется из костей. То же самое с коллагена. Когда не хватает коллагена. Откуда он берется? Он берется, конечно же, из костей, из мышц и всего остального. И поэтому мы быстрее стареем. И вот смотрите, здесь на картинке вот такая вот картинка.

[00:22:41] Вот на первой картинке посмотрите, Женщина, да, очень красивая женщина, она, у нее практически нет морщин. Да посмотрите на ее лицо, у нее нет морщин, Но мы знаем, что все равно она бабушка. И вот на второй картинке тоже у нас бабушка, у нее есть морщины, и мы видим, что она бабушка, Как мы это замечаем. Оказывается, мы это замечаем именно по костям. Кости это наш каркас. Именно на костях держатся мышцы и кожа. И вот смотрите, с возрастом, к сожалению, наши кости, они усыпляют. То есть становится меньше, становится меньше, и кости высыхают, и поэтому кости становится меньше. И бабушки, они становятся и в росте меньше они становятся, и зубы выпадают, и челюсть становятся меньше. И поэтому мы видим, что это бабушка, да? И вот чтобы рано не стать бабушками, нам надо это все профилактировать. Нам нужна профилактика. Для того, чтобы долго оставаться красивой, нам нужно иметь хороший костный каркас. Для того, чтобы иметь хороший костный каркас, нам нужен хороший кальций, и именно самый лучший кальций. Он находится именно в нашей, в нашем продукте баланс и плюс. Еще нам нужен коллаген для того, чтобы, во первых, кости держать и, во вторых, еще кожу тоже удерживать, для того, чтобы кожа была у нас эластичная, вот поэтому эластичная, без морщин, молодая. Поэтому вот именно вот эта вот связка, она очень хорошо работает. Плюс еще вместе это, кстати, тоже очень много кальция, это тоже природный источник кальция. И вот это все вместе оно работает на омоложение, на профилактику того, чтобы не стать быстро бабушкой.

[00:24:45] У нас Джей Ло выступала, да, недавно приезжала в Алма-Ату и Астану. И Дженнифер Лопес в 56 выглядит шикарно. Да. Почему? Во первых, потому что она занимается спортом. Это первое. Во вторых, она действительно знает все вот эти секреты, знает, что промышленный каркас знает про костный каркас, она потребляет много белков правильных, кальций, да? То есть в ее жизни, в ее рационе очень много правильного кальция и дополнительных источников кальция, и в том числе и коллагена. Поэтому, конечно же, она выглядит очень хорошо. Ну, плюс еще ментально, да? То есть она я вот в Telegram канале писала, что не нужно постоянно себя внутри прокручивать вот эти негативные мысли, вот эти негативные мысли они съедают, и, конечно же, они забирают нашу молодость. Это тоже нехорошо. То есть вот эти постоянные переживания это тоже приводит у нас к старости. Поэтому нам эти переживания не нужны. Мы хотим быть всегда красивыми и молодыми, поэтому не думаем о плохом. Если даже что то плохое случилось, не переживаем, все у нас будет хорошо. То есть таким настроем нужно жить, что все будет хорошо. То есть, конечно же, не забивать на проблему, но решать проблему, но не переживая о ней. Вот и также в нашей связке вместе работает за мэра, за мэра. Она как детокс, выводит все лишнее, выводит ненужное, дает легкость. И весь этот ритуал, конечно же, это качественное усвоение, строительный материал и мягкое детокс поддержка. Именно вот эти все продукты, они у нас работают в связке и дают вот такой хороший результат.

[00:26:44] Баланс, как я сказала, меж утренних отеков меньше ощущения тяжести, хорошая, ровная энергия, без резких качелей, поддержка водно солевой баланса организма, контроль кортизола. Потому что, как я сказала, если мы постоянно переживаем, то у нас вырабатывается кортизола кортизол. Это гормон стресса и гормон стресса. Если у нас много гормонов стресса, то это еще и приводит к чему. Это приводит к полноте, то есть к вот этим лишним отеком. Да, И со всем этим справляется в балансе вот этот наш баланс. Вот это наш природный источник кальция. Это наше японское растение табак, которое продлевает молодость. Она еще содержит и полуфиналы, специальные такие вещества, которые называются кальсоны, вот эти кальсоны, они помогают бороться с ожирением печени. То есть там есть такие исследования, где они помогают убирать жир. Да, Плюс еще жир. Поэтому это вот такая классная поддержка желудочно кишечного тракта, плюс еще поддержка нашего организма, организма в плане того, что она сжигает все неправильные плохие жиры в нашем организме, понимаете? Поэтому у нас вообще я очень люблю табак. Плюс еще можно беременным и кормящим и кормящие женщины. У кормящих женщинах он еще прибавляет молока. То есть молоко становится лучше? Да, Потому что сами японцы, они кормящим матерям обязательно дают. Шитова И вот кормящие матери, они пьют тоже. Поэтому можно и кормящим. Также он помогает уменьшать тягу к сладкому. Да, также дает комфорт и регулярность стула. То есть если вы, если бывают часто запоры, тоже. Или же наоборот, дать неправильный стул, частый стул, частые частые, понос, так скажем, да? То тоже с этим справляется и очень хорошо помогает.

[00:29:09] Поэтому вот такой вот у нас классный продукт. Ну и, конечно же, коллаген. Наш коллаген это не только кожа, это не только волосы, но еще это сосуды, это еще и суставы, это еще и сердце. То есть все, все наши органы, они состоят из коллагена. Если нам не хватает коллагена в организме, то, конечно же, мы начинаем болеть, то, конечно же, наши, как я сказала, образуются атеросклерозом бляшки. Если не хватает витамина С. Не хватает коллагена. Все это вот вот эти трубы, наши сосуды начинают рваться, и на это место приходит захватывать холестерин плохой. И вот поэтому, чтобы такого не было, нам нужно, чтобы в организме всегда у нас был, было достаточно достаточный уровень коллагена. А коллаген это белок, то есть достаточный уровень белка должен быть всегда. И вот некоторые даже говорят вот я сдавал, сдавала анализы там, да? У меня уровень белка хороший. Там вообще уровень белка должен быть примерно 75 76. И вот если у вас уровень белка ниже, то это уже плохо. Но у некоторых людей 75 76 на уровне стоит. И но есть признаки того, что не хватает белка. Что? Что это значит? Это значит то, что организм уже на пределе. Он забирает белок из мышц, из костей, коллаген забирает, и делать так, чтобы в крови его было достаточно. То есть наш организм очень умный, он никогда не оставит в беде себя. И поэтому вот эти компенсационные механизмы, они у нас работают очень хорошо.

[00:31:07] Вот застыла, застыла. Она у нас выводит токсины. Она также регулирует стул, то есть наш стул, он тоже будет регулироваться за счет дыры. Как не забыть про эти ритуалы? Вот вы сейчас купите все эти продукты, да и как не забыть? Конечно же, нужно поставить будильник. Напоминание можно поставить, можно поставить. Вот именно для того, чтобы пить достаточное количество воды, Может, можно поставить бутылку с водой прямо на виду, можно вот такие вот стикеры, напоминания клеить, можно скачать трекер привычек. И вообще в целом 99% взрывов, они происходят не из за недостатка силы воли, там, да? Или что вы такие плохие, а просто из за того, что все вот эти схемы, они очень сложно. Вы можете остаться надолго молодой, красивой, подвижной, да, без всяких кустов. Да и в первую очередь для того, чтобы вы не болели. Вот это вот нужно для того, чтобы не было у вас после пяти семи лет не было хронических заболеваний. Поэтому, конечно же, вы должны помогать своему организму. И вообще, если даже у вас сейчас есть какие то хронические заболевания, то этот ритуал тоже подойдет. Почему? Потому что наш организм очень умный, и когда он получает достаточное количество микроэлементов и витаминов, он сам справится со всеми болезнями. Почему у нас в море мы получаем столько классных отзывов? Почему? Потому что наши БАДы они не лечат, они восстанавливают организм, и уже дальше наш организм сам справляется с болезнями. Поэтому вот. Поэтому действительно, да, вы сами лучше. Это лучшая инвестиция. И вот если вы говорите, что мне некогда, или ваши партнеры там, или ваши клиенты говорят мне некогда, вы даете, просто говорите стакан воды и три простых шага дренаж утром.

[00:33:18] И вот наши три продукта говорят дорого. Но вы знаете, что латание проблем, они это еще дороже. То есть мы знаем, что если человек начнет болеть или же начнет и заболеет, то на лекарство он потратит еще больше денег. Поэтому лучше сейчас профилактировать. Плюс еще в конце эфира да, сейчас я расскажу вам классную новость. Коллаген не работал раньше. Есть люди, которые принимали раньше коллаген и говорят, что он не работает на самом деле. Значит, они принимали неправильный коллаген. Коллаген должен быть в форме гидролиза гидролиза пептидов, в форме именно. Только именно тогда он будет работать коллаген. Она сама очень большая молекула, эта большая молекула, ее очень сложно переварить организмом. Да, желудок ее практически нормально не переваривает. Для того чтобы он нормально варился, организму нужно принимать очень много усилий, применять много усилий. Но наш коллаген он уже, так скажем, переварил бы за вас. То есть это он же разделен на пептиды. То есть уже поделен, и его не нужно организму переваривать. Поэтому мы его принимаем до завтрака, до именно до еды его можно вечером. В принципе, если вы утром забыли его принять. Коллаген. Не бойтесь, принимайте его вечером, можно на ночь его принять. Ничего страшного. Можно его развести с кефиром, с йогуртом тоже так можно принимать. И действительно он будет работать. Также может быть такое, что кто то говорит, что боится БАДов, да? Что они все не работают, чтобы это зло.

[00:35:12] Да, есть такие люди, что они приводят к тому, что печень начинает там разлагаться и всякое такое, что приводит к токсичности. Но я согласна, да, что если человек принимает много банок БАДов различных, то это может привести. Но чаще всего это говорится тогда, когда человек принимает синтетические витамины. То есть те витамины не природные, а наша вся продукция, она именно работает, работает. И вообще вся наша продукция, она полностью натуральная и полностью органическая. В наших продуктах нет синтетических. Синтезировал Витаминов, каких то других веществ, которые не будут восприниматься организмом. Все наши БАДы, они полностью на 100% органические. То есть они на 100% будут работать в организме и будут улучшать организм. Почему? Потому что наши БАДы это концентрированная еда. Это то, что наш организм получает, как будто бы он из еды. То есть морковка полезная, полезная. И вот одну морковку в день мы съедим, мы получим какое то количество витаминов. Но если мы сидим килограмм морковки, то это уже существенно. Но килограмм морковки мы не можем съесть. Поэтому мы принимаем БАДы. Именно БАДы компании, они настолько концентрированные, настолько они насыщены этими витаминами и микроэлементами, что двух трех Капсул вообще достаточно на день. И поэтому вот наши БАДы, они работают как настоящие. Настоящая еда, только она вот в таких маленьких капсулах. Поэтому делаем просто делаем каждый день и идем к результату. Ну и, конечно же, классная новость, что у нас запускается акция, где вы покупаете табак, баланс и коллаген и получаете две заставы в подарок. Представляете, вот такой вот крутой набор.

[00:37:30] Вы получаете набор именно красоты, подвижности, молодости, именно профилактики всех болезней для того, чтобы чувствовать себя в легкости, для того, чтобы чувствовать себя молодой, красивой, да и действительно подвижно. Если вы энергичны, если у вас хватает много энергии, если вы хорошо спите, если вы чувствуете легкость, да, то, конечно же, вы будете больше работать. У вас будет получаться просто больше работать, а значит, вы можете получать легче прибыль. То есть вам не нужно прилагать много усилий для того, чтобы получать много денег, много прибыли. Поэтому ваше богатство, ваше богатство очень зависит от вашего состояния. И вот это вот состояние легкости, состояние энергии дарит вот этот вот наш прекрасный набор, состоящий из штаба баланса и коллагена. Цена набора до 105 000 тенге 71 205. Вот как вы видите, эта акция запускается у нас в Казахстане, в Кыргызстане и в России. Поэтому очень ограниченная акция. Поэтому, я думаю, вы должны прямо с завтрашнего дня уже начинать ее использовать для себя и для своих коллег, для своих. Партнеров, для своих клиентов. Можете даже показывать, действительно этот эфир, как поможет и помолодел вот вот этот вот набор. Ну и, конечно же, еще больше и практики вы можете увидеть в моем Telegram канале, где я каждый день рассказываю что то интересное про наше здоровье, про наши продукты и в целом делюсь разными поверхностями. У меня на этом все дорогие партнеры. Спасибо всем большое. Еще раз передаю большой привет Монголии, которая сегодня вместе с нами присоединилась к нам. Всем до встречи. Пока пока.

