Свобода движения — как вернуть лёгкость телу

[00:02:46] Продолжай.

[00:02:49] Дорогие партнеры, извиняемся. У нас небольшая техническая. Небольшие технические неполадки. Такая заминка. Но мы продолжаем нашу тему. Сегодня мы с вами говорим про наши суставы, про боль в суставах. Мы знаем, что это непростая тема, что это непростая боль, о которой мы знаем не понаслышке. И действительно, да, часто бывает такое, что у женщин после 50 лет, даже после 40 лет начинают болеть, заедать. Уже наши суставы. И действительно, я говорю, у меня вот у мамы есть тоже такая боль в суставах, и хочется, конечно же, помочь. Вот это боль, она действительно мешает. И вот даже по походке иногда бывает видно, что женщина идет, и она, допустим, чуть прихрамывая. Почему? Потому что бывает боль в суставах. И это боль суставах. Она, конечно же, очень сложно, не зная, что с ней делать. И вот хоть женщины доходят годами просто с этим, с этой болью. И что же делать? Что можно поделать в этой ситуации? Меня зовут Быкова, я врач терапевт, внутри теолог, магистр медицинских наук. Сегодня я вам расскажу про наши суставы. На картинке мы видим коленный сустав. Вот смотрите, белые это две кости. Две кости, и они соединены. Чем они соединяются? Связками и между ними. Видите, вот здесь вот есть такой мешочек, в мешочке есть жидкость. Эта жидкость называется жидкость. То есть весь этот мешочек, он называется реальный мешок. И в этом мешке у нас и хранится вся вот эта вот жидкость, которая помогает амортизировать, которая держит, представляете, все все наше тело. Вот смотрите, вот такое видео, как двигается наш коленный сустав.

[00:05:11] Видите, он двигается, сустав, то есть колени двигаются и друг от друга. Вот. То есть когда мы ходим, а колени вверх вниз двигаются. То есть вот эти две кости, когда мы? Когда мы двигаем коленом туда сюда. То есть вот этот мешок, он находится всегда, всегда вот в движении. То есть он должен быть всегда вот такой у нас подвижный. И от чего это зависит? Это зависит именно от от наполненности вот этого мешочка. То есть внутри вот этого мешочка должна быть жидкость, должна быть именно. А вот это вот самая та самая синяя жидкость. И эта жидкость, она у нас состоит из глюкозы, амина, щетина и коллагена. То есть чем, к сожалению, да? Чем взрослее мы становимся, тем меньше идет дегенерация вот этой жидкости, тем меньше этой жидкости у нас. И вот смотрите, при движении, видите, вот этот мешочек, он наполненный, то есть много здесь жидкости, и вот сустав двигается хорошо. Но если вот вот этот вот мешочек в нем, если вот этой вот жидкости меньше с уставной до вот этой жидкости меньше, то, что появляется. Появляется боль, появляется то, что вот эти вот два две кости начинают тереться друг об друга. Представляете? И, конечно же, возникает боль. И вот смотрите, если вот вот эти вот две кости друг от друга трутся, то что появляется? Конечно же, появляется боль, воспаление и все признаки артроз, то есть артроз, артрит, то есть именно воспаление вот этих вот суставов.

[00:07:26] Какие? Триггер и боли в суставах. Первое это, конечно же, воспаление. Появляется вот эта вот воспаление, оно из за этого и появляется боль. То есть у нас начинается, начинает болеть. Вот эти вот наши суставы. Дальше идет дегенерация хряща. То есть, вот еще раз, да? Покажу вот вот здесь вот видите, вот прямо возле костей вот это вот как бы оболочку, да? Это и есть вот этот вот хрящ, то есть хрящ становится тоньше, хрящи начинают друг об друга тереться, и идет дегенерация, дегенерация. То есть его уменьшение. И вот эта вот косточка, хрящ, он уменьшается. И, конечно же, мышечный дисбаланс тоже приводит к боли в суставах. Допустим, если мы неправильно наступаем или где то мышца больше воспаления, или наказано, а в другом месте меньше, то, что происходит, тоже происходит. То, что идет нагрузка на вот этот сустав. И вот эти вот все все трекеры, они, конечно же, в течение жизни не сразу, а в течение нескольких лет генерируется. То есть становится меньше вот этой составной жидкости становится меньше, да? И что происходит? Происходит. Боль происходит, воспаление. И, конечно же, трудно начинает жить труднее, труднее начинает нам жить с этой болью. Как? Что именно ломается? Как я сказала, хрящ, да, подушка и смазка. То есть она становится меньше, жидкости становится меньше вот вот этой вот самой, которая в вот в этом мешочке. Мы же видим этот мешочек. В этом мешочке, наверное, жидкости становится все меньше и меньше, и меньше. И начинается вот это трение и, конечно, слабость мышцы.

[00:09:40] Мышцы тоже напрягаются. Что для этого нужно? Что нужно, чтобы это все восполнить? Нужно нам подпитывать вот эту больную жидкость. То есть Навальный мешок нам нужно подсчитать. Нам нужно, чтобы в синодальном мешке Синодальный мешок был заполнен. Когда он заполненный, то и движение у нас легкое и хорошее. И вот именно нам нужно питание. Нам нужно, чтобы снизилось воспаление, чтобы не было воспаления. И, конечно же, нам нужна регенерация. То есть нам нужно, чтобы то, что у нас уже истощились, чтобы оно у нас регенерировать и обновилось. Что у нас для этого поможет? Для этого мы сделали классный набор, который называется Свобода движения. В него входит баланс и коллаген. И именно вот вот эти вот три наших классных продукта, они помогут нам восполнить вот эту больную жидкость и восполнить именно движение. А Как они работают. Вот смотрите, в этой, в этой реальной жидкости она сама состоит из глюкозы амина, из хандры и из коллагена. Если что то из этого, что то из этого становится меньше, то истинно реальный мешок тоже не восполняется. И вот, как я сказала, с возрастом этот реальный мешок, его становится все меньше и меньше жидкости. И мы должны это все восполнять. Поэтому и появляется боль. И вот именно Коллаген и Артур Самарин его, и то, что в него входит, да, они помогают восстанавливать вот эту вот жидкость. И коллаген, новые пептиды, то есть коллаген он же у нас. Какой он у нас пептид. А пептиды, как я говорила, да? Это такие мелкие мелкие фрагменты, которые очень легко встраиваются в наши органы.

[00:12:03] Очень легко встраиваются туда, где они нужны. И вот именно коллагена и пептиды, пептиды, они заходят, встраиваются в вот этот реальный мешок. Также они дают сигналы для того, чтобы в этом мешке до образовывать, образовывались новые коллаген. Ну, образовывался, образовывался новый коллаген. Тем самым, да? Что это дает? Это дает эластичность, это дает подвижность суставов. Также глюкоза их в составе нашего автора, Марина, тоже помогают. То есть они работают как? Как? Как будто бы восполняют кирпичики. Они как строительные кирпичики, которые восстанавливают вот эту вот жидкость. То есть вот это восполнение, оно называется хандра, да? Образуются новые красивые ткани и восполняется вот этот мешок. То есть когда мы принимаем арт розмарин, вот вот эти вот, помните, которые я говорила, вот эти вот вещества, вот вот эти вот вот эти хрящи, они тоже должны выполняться. Их восполняет наш арт розмарин. Плюс еще заполняется вот этот реальный мешок благодаря хандры. Ну и глюкоза дополнительно. В нашем арт розмарин есть вещество, которое называется М. М. М. М. Это метил сульфат, метан это. Это производная серы. То есть это природное вещество, которое берется из капусты, из брокколи. То есть это вещество, которое содержится именно в овощах, таких как вот капуста или брокколи. И вот этот метил сульфат метан, он работает на то, чтобы снимать воспаление. Вот вот в этих суставах. То есть когда идет трение, да? Когда трутся друг об друга вот вот эти вот кости, то, конечно же, в первую очередь образуется воспаление.

[00:14:22] И вот это воспаление оно и вызывает боль. И вот чтобы снизить вот это воспаление, что обычно делают мы обычно пьем что нибудь, да? Типа ними силах, что то вот типа нас гель можем, да? Это все противовоспалительные, но они не убирают саму причину. То есть не ни сил ни на Израиль, да? Там и не какие то другие гели, они не убирают саму причину вот этого Появление вот этого воспаления. А саму причину, как я сказала, убирают вот именно выполняющие вещества глюкоза, митохондрии и коллаген. И вот смотрите, Марин, он действует на весь сустав, то есть на производство именно реальные жидкости и заполнение вот этого хряща, восполнение. И еще МСМ в его составе. Да. Как я сказала, природное вещество. Оно помогает снимать воспаление. И вот поэтому, Марин, он действует очень быстро. То есть уже через неделю люди перестают чувствовать вот эту вот боль. Почему? Потому что идет восполнение нормальной жидкости и плюс еще идет устранение вот этого воспаления. И поэтому, Марин, он действует вообще на 360 градусов. Вообще я очень люблю наш Марин. Почему? Потому что он дает очень хороший эффект, очень хорошие результаты. Я вообще, на самом деле, очень очень часто слышу, как люди, принимая Астра Марин, сразу говорят о нем отзывы. Это, наверное, один из таких единственных продуктов, от которых я, от которых я не слышала каких то негативные негативные отзывы. Да не было такого, что там человек принимал три месяца Астра Марин, и у него ничего не прошло.

[00:16:22] Но если это, конечно, не аутоиммунных какие то болезни, да, типа ревматоидного артрита, вот что то такое. Нет, если просто болят суставы, то и идет явные заболевания суставов. То есть это остеохондроз. Да, именно когда коленки болят. Да. И вот он всегда, всегда дает эффект. Очень хороший эффект. Почему? Потому что мы используем действительно одно очень хорошее сырье. То есть мы используем. И глюкозу, глюкозу. У нас берется из крупного рогатого скота, он идет халяль, Да, полностью говяжий андроид. А? Глюкоза у нас делается из. Из моллюсков, из морских до животных. Но из опять же, халяль иных морских животных тоже делается у наших. То есть вот так вот у нас Путин идет. Вообще это очень дорогое сырье, очень качественное сырье. И поэтому действительно наш дает такой хороший результат и эффект, потому что мы используем одно из самых лучших источников сырья на рынке. Вот поэтому именно наш Марин, он работает очень хорошо. Плюс еще коллаген, как я рассказывал. А помните коллаген? Он идет в пептиды, форме, пептиды. Своя форма это раздробленная, уже пивоваренная за нас форма, которая сразу же встраивается туда, куда нужно. То есть то, где не хватает коллагена, сразу идет, встраивается, и поэтому он очень хорошо работает и на наши суставы. Плюс еще Кинга баланс Кинга, баланс. Он очень хорошо помогает именно в плане как противовоспалительные, и поднимает вообще резистентность, улучшает резистентность организма. То есть он помогает бороться нашему организму с вот этими воспалительные эффектами.

[00:18:41] Он играет такую противовоспалительным роль, да? И плюс еще также помогает, конечно же, для движения. Плюс он еще баланс у нас содержит очень хороший качественный кальций, который также помогает для наших костей. То есть тут у нас этот набор свобода движения, он не только на наши суставы, да он еще и полностью на движение, на наши мышцы, на наши кости для того, чтобы у нас кости были эластичными, для того, чтобы наши кости не ломались, для того, чтобы мы действительно чувствовали движение, чувствовали свободу, могли заниматься спортом без страха какого то. Потому что обычно вот взрослые люди, да, такие, как моя мама, которые только вышли на пенсию, которые уже на пенсии, они боятся заниматься спортом, потому что боятся. Боятся, что могут что то себе сломать. А вот с этим набором да, не нужно будет бояться, что вы что то сломается, потому что ваши кости, они будут действительно крепкими, они будут, наоборот, выдерживать все вот эти вот нагрузки. А нагрузки для организма они очень полезны. Они нужны для организма, для того, чтобы не было артериального давления, для того, чтобы была молодость. То есть спорт он действительно спорт. Движение это действительно то, что продлевает нашу жизнь. И вот наш вот этот вот набор, он действительно будет работать на вот на 360 градусов, на полностью свободу нашего движения. Тут вот хотелось бы сказать, что, как я уже говорила, смотрите, есть воспалительные заболевания, такие как ревматоидный ревматоидный артрит. А есть такие, как артроз, артроз. Отличается от артрита тем, что артроз это заболевание, это то.

[00:20:47] То есть заболевание, которое у нас происходит из за взросления, то есть из за старости? Да, из за того, что у нас изнашиваются сосуды и суставы, Да, из за того, что суставы изнашиваются. Это и появляются артроз и ос. Переводится да, это. То есть кости, артроз, то есть кости наши, они уже становится все меньше, да и выработка сильной реальной жидкости становится меньше. Артрит. И это воспаление, да. А ревматоидный артрит это уже заболевание аутоиммунных, аутоиммунных, То есть то заболевание, когда наши же иммунные клетки сами же атакуют свои же органы, То есть они запутывается и атакуют свои же органы. Тут уже нужно лечить совсем по другому. То есть тут уже лечение другое. Поэтому при ревматоидного артрита Астра марин, там коллаген, они не будут действовать, потому что тут нужно работать с другой проблемой, а именно с той проблемой, из за которой появляются вот эти дегенерации, заболевания. С ними работает Астра марин, коллаген и баланс вообще в полной мере. И очень хорошо будут работать. То есть они будут устранять именно причину старения, так скажем, наших суставов. И это даже, знаете, не просто для тех, у кого уже возраст, но и для обычных людей, допустим, тем, кто сидит в офисе сейчас. Вот. Люди моего возраста, допустим, до 30, до 40 лет, они все сидят в офисе, у всех вот такой вот сидячий образ жизни. Да? Очень мало движения. Только вот в обед можно выйти, да прогуляться и все. И то, когда холодно, тоже особо не прогуляться.

[00:22:55] Вот поэтому если мы долго сидим, это тоже приводит к дегенерации, к разрушению хрящей и вот этой самой жидкости. Поэтому тоже колени хрустят, тоже начинается вот вот эта вот боль мамы в движении, да? Тоже, знаете, у меня тоже сейчас маленький ребенок, которому четыре месяца, и у меня тоже заедает коленкой. Если честно, я тоже уже начала пить, потому что действительно боль у меня вот эта вот суставах, плюс еще нагрузки постоянные, да? Поэтому мамы в движении, они тоже. Им тоже нужен вот этот вот набор. Его можно принимать при грудном вскармливании. Если мама кормящая, то и Narayen можно принимать, и коллаген можно принимать, и баланс. Почему? Потому что они все сделаны Из натуральных продуктов. То есть они все полностью не синтетические. Они полностью натуральные, поэтому их можно принимать и кормящим мамам. 40 плюс. То есть, как я сказала, да, Возраст, который из за которого у нас навальная жидкость и вообще хрящи изнашиваются, вырабатываются все меньше и меньше обновляются, и их становится меньше, и появляется, конечно же, трение. И трение, и воспаление. Лишний вес. Лишний вес. Я думаю, все знают, что нужно бороться с лишним весом. Но вы представляете, а 90 килограмм 80 килограмм? Нагрузка на вот вот этот вот сустав, вот две кости, они не соединяются Ничем. Они соединяются только вот вот этим вот маленьким мешком. И представляете, какой этот мешочек должен быть прочный, чтобы выдерживать 80 килограмм веса? Представляете, если есть лишний вес? Весь этот вес, вся эта нагрузка идет на вот этот вот маленький мешочек.

[00:25:15] И, конечно же, мы говорим, что у нас болят суставы. Понятно, почему, да? Потому что есть лишний вес. Конечно, тут уже нужно бороться с лишним весом и обязательно надо поддерживать вот этот вот маленький сустав. Видите, на него какая колоссальная идет нагрузка. Это нагрузка, она идет ежедневно, представляете, ежеминутно, буквально ежеминутно. Идет нагрузка на вот эти суставы. Поэтому, конечно же, с лишним весом нужно бороться для того, чтобы сохранить наши суставы. Плюс еще при разных травмах, после разных травм и при реабилитации тоже. Очень хорошее заживление даст вот этот вот наш набор. Потому что если были какие то переломы, да, если есть свежий перелом, если есть какие то вывихи суставов, то вот тоже наш вот этот вот набор, маленький баланс и коллаген, он тоже будет классно, классно действовать и очень хорошо помогать. У нас вот есть уже отзывы, да, хорошие отзывы, когда при переломе костей мужчина очень очень быстро восстановился благодаря именно балансу. То есть у него был перелом, и буквально он зажил за месяц. И врачи очень сильно удивились и спросили, что он принимал, что в его возрасте, Да, его кости очень быстро срослись, практически как у ребенка. У детей же очень быстро срастаются кости. И вот так вот, как и у ребенка, у этого взрослого мужчины очень быстро срослись кости после перелома. И врачи очень были удивлены, и он принимал наш баланс. Поэтому баланс коллаген если вместе вообще принимать, то очень будет классно и быстрый эффект, и мы поможем своему организму быстрее восстановиться.

[00:27:24] Ну и, конечно же, как принимать? Схема приема очень простая. Утром вы принимаете одну медную ложку коллагена натощак или с завтраком. Вы берете воду, берете йогурт или Иран. Что вам удобнее пить, Что вам нравится пить? Берете мизерную ложку коллагена, разбавляя со стаканом со стаканом йогурта. Можно воду просто теплую кипяченую воду разбавлять. Как вам удобно. Выпиваете За 20 минут до завтрака выпивайте дальше. Днем вы пьете? Можно пить две капсулы. О. Во время завтрака можно пить и два две капсулы во время обеда от розмарина или же можно просто в обед все четыре капсулы выпить розмарина. То есть, если вам тяжело пить утром вечером, то вы можете сразу днем выпить все четыре капсулы. Марина Во время еды и баланс вы принимаете вечером. Перед сном можно его принимать или можно его во время ужина принимать после ужина, но в любое время. Вечером можно принимать баланс. То есть вот вот это вот такая схема приема наших продуктов. Баланс Две капсулы всего лишь в день нужно на четыре капсулы. А коллагена одна ложка там пять грамм идет. Эти пять грамм, они принимаются утром натощак, Как я сказала, длительность курса она восемь недель, восемь недель. Это вот примерно два месяца. Но даже через месяц приема вы уже почувствуете легкость. Ну, почему нужно принимать два три месяца? Потому что, ну, вы представляете, вы в течение жизни там до 60 лет использовали свои суставы, а тут вы хотите за один месяц классный результат.

[00:29:30] Конечно же, такого не бывает. Но уже через неделю вы почувствуете, конечно же, лучше себя почувствуете. Но для того, чтобы полностью восстановить суставы, нужно принимать, конечно же, три четыре месяца. Вот поэтому тогда будет очень хороший результат. Ну и дополнительно, конечно же, воду нужно принимать до 30 миллилитров на килограмм веса. Если, допустим, я 50 килограмм вешу, то мне нужно полтора литра воды. До 1500 миллилитров воды нужно в день обязательно для того, чтобы суставы они. Им тоже нужна вода. И вообще организму нужна вода легкая составная гимнастика. То есть встали, потянулись, да, разменяли все свои мышцы, суставы. Это тоже очень важно. А 10 15 минут нужно тоже этому уделять. И если вы все это забываете, можете, конечно, поставить на телефон уведомление. Да, можно поставить будильник на одно и то же время, что нужно принимать. Схема очень простая и действенная, поэтому принимайте. У кого были отзывы, пишите обязательно в нашем Telegram канале, делитесь своими отзывами. Я думаю, те, кто у нас с нами уже давно, они уже знают, что наш автомобиль действительно работает. Но если его принимать вместе с балансом, то будет просто супер эффект. И сейчас у нас как раз идет акция до 20% или 30, сейчас не помню точно, скидка очень идет, скидка большая идет на наши продукты, на вот этот весь набор. Так что приобретайте обязательно, пока акция не закончилась, приобретать этот набор и двигайтесь с легкостью. Желаю вам здоровья, дорогие партнеры! Давайте быть здоровыми вместе с Марин. Спасибо большое. До свидания.

