Секрет долголетия японцев разгадан

[00:00:05] Добрый день, дорогие друзья! Меня зовут Мальдонадо, я врач терапевт, аллерголог иммунолог компании. Я занимаю должность директора по разработке и сертификации продукции. Сегодня я бы вам хотела рассказать про наш кардио. Марин Кардио Марин это уникальный продукт, это запатентованная формула, которой нет нигде в мире. Это БАД, который действительно нужен каждому человеку после 30 лет. Потому что сейчас современный мир и экология диктуют нам свои правила. В целом хотела бы рассказать про то, что кардио Марин это не просто продукт, а это именно японский продукт, который дает нам прикоснуться к японским традициям и к японской кухне. Мы все знаем, что японцы долгожители. И в чем же секрет их долгой жизни? А секрет на самом деле прост в том, что они питаются правильно, и их правильное питание это и есть их рацион. То есть они не едят специально что то, они не сидят на каких то диетах. Весь их рацион это и есть правильное питание, их образ жизни и есть здоровый образ жизни. И вот мы, компания, хотим привнести и в нашу культуру те элементы японцев, которые помогают им жить долго. На сегодняшний день человек сталкивается с огромными вызовами современного мира. Первое это, конечно же, сидячий образ жизни. На самом деле наши бабушки и дедушки так долго не сидели, как мы сидим сейчас. Почему? Конечно же, у них в то время не было ни телевизоров, ни гаджетов, ни планшетов, ни ноутбуков, ни компьютеров. То есть не было того, благодаря чему сейчас мы сидим целыми днями, да? Или лежим целыми днями.

[00:01:58] То есть даже на работе, если мы работаем, мы не ведем активный образ жизни, мы ведем именно сидячий образ жизни. И сидячий образ жизни, гиподинамия, она, конечно, тоже очень сильно влияет на наше здоровье. Плюс к этому добавляем стресс. Сейчас в современном мире тоже мы боимся что то не успеть. Мы боимся опоздать, мы боимся где то да что мы хуже кого то. И вот эти постоянные переживания, они на самом деле тоже очень сильно влияют на нас и вызывают огромный стресс. Этот стресс, он идет у нас постоянно и скрыто. То есть это латентный стресс, который мы даже не замечаем, но каждый день переживая по какому либо поводу, да, вот этот вот стресс, мы испытываем этот стресс, он, конечно же, садится. Наш иммунитет, наш иммунитет очень сильно зависим от стресса. Плюс неправильный сон. Опять же, те же самые гаджеты, да? Они мешают нам спать перед сном. Когда мы смотрим телефон, экран выделяет синий свет, и именно этот синий свет он блокирует гормон мелатонин. Гормон мелатонин это гормон сна, который помогает нам лучше спать, который регулирует наш иммунитет. И, конечно же, из за этих гаджетов, из за телефонов мы не можем нормально уснуть. Даже ночью мы просыпаемся по несколько раз. Опять же, это говорит о неправильном, некачественном сне. Кто из вас сейчас помнит то, что он видел во сне буквально сегодня? Именно запоминание снов. Это тоже говорит о том, что ваш сон был качественным.

[00:03:42] Поэтому нужно стараться, конечно же, чтобы мы спали беспрерывно всю ночь. И наутро, если вы запоминайте ваши сны, то ваш сон был хорошим. Все эти факторы, они, конечно же, очень сильно влияют на наш организм. Плюс дополнительно это токсины, которыми мы дышим из за загрязнения воздуха, особенно в больших городах. Плюс это токсины, которые выделяются у нас внутри. Плюс это неправильное питание, опять же, на сегодняшний день. Мы питаемся очень скудно, мы питаемся однообразно. Мы едим одни и те же продукты. Мы не едим много овощей, да? И поэтому, конечно же, страдает наш организм и страдает наш иммунитет. И наша компания берет за основу именно здоровье и долголетие японцев. У японцев есть такое блюдо, которое они едят каждый день на завтрак. Это блюдо едят даже дети взрослые и даже бабушки и дедушки. И при этом это блюдо едят они каждый день. Это блюдо называется на то. Это блюдо приготовлено из сброшенных соевых бобов. Как мы красим Капусту, так они весят. Вот эту сою, соевые бобы специальной закваски, в которой есть бактерии, которые называются бациллы древней Японии, они брали эту закваску, смешивали соевые бобы, их закрывали такие соломенные трубочки и закапывали в землю. И через месяц раскапывают, и блюдо готово. Сейчас, конечно же, есть современные технологии, как они готовят, Но это блюдо японцы едят на протяжении уже 1000 лет. Когда это блюдо готово, оно превращается в такую очень мягкую консистенцию.

[00:05:36] То есть сами бобы, они очень очень мягкие, и при этом они их обволакивает слизь, эта слизь растягивается ниточкой. В 1986 году японский ученый, который находился в Америке, он открыл из вот этого блюда, именно вот этой слизи. Он открыл фермент, который назвал атаки на этот фермент. Он является уникальным ферментом, который просто напросто расщепляет и разжигает все тромбы, которые есть в нашем организме. При этом это натуральный способ борьбы именно с трубами. Этот японский ученый распространяет информацию по всей Японии и открывает именно уникальность этого фермента. Затем завод, который называется And Social Science, занимается именно масштабным производством самой Окинавы и продает ее в виде порошка. И сегодня, благодаря этому открытию мы можем с вами попробовать эту самую на Окинаву. В11990х годов компания Japan ведет очень большие, масштабные научные исследования совместно с Токийском медицинским университетом совместно с другими медицинскими и спортивными университетами Японии. Также у нашего партнера завода есть собственная большая лаборатория, где они сами делают исследования, где они сами смотрят именно функции этой базы. На протяжении уже практически 30 лет ведутся исследования на такие базы. И благодаря этим исследованиям мы знаем, что на Окинаве она полностью безопасна для человека. То есть, если ее принимать каждый день на постоянной основе, она не даст никаких побочных эффектов. И это уже доказано учеными из Японии, а также учеными из Японии. Доказано, что на Окинаве она очень хорошо влияет на наше здоровье, на наши сосуды, очень хорошо влияет на артериальное давление, Она снижает артериальное давление, она помогает регулировать эластичность сосудов, она таки НАСА помогает разжигать тромбы и растворять их полностью.

[00:07:59] А вы знали, что длина сосудов в нашем теле составляет около 100 000 километров? 100 000 километров это как 2,5 раза обогнуть экватор Земли. И эти сосуды, они должны быть здоровыми Для того, чтобы переносить кровь по всему нашему организму, Благодаря нашим сосудам переносится и кислород, и все полезные вещества, и доставляются до каждой клетки нашего организма. Если эти сосуды у нас будут забиты, забиты тромбы, забиты атеросклероз, бляшки, то, конечно же, ни кислород, ни полезные вещества, ни питание ничего не будет поступать в клетки нашего организма. Как мы можем помочь? Что мы можем сделать? Конечно же, здесь на помощь нам может прийти на токи, на кардиологи, как действует на Знатоки НАТО кинозал улучшают периферийное кровообращение, то есть она помогает именно самым мелким капилляров лучше функционировать и быть полностью проходившими. На этой картинке мы видим исследование, которое проводили в Science японские ученые. Здесь мы видим два указательных пальца. На этих двух указательных пальцах зеленые это то, куда поступает кислород. Синие участки это то, куда не поступает кислород. Это означает, что кислород не доходит до всей поверхности пальца. И этому человеку дали на Окинаву кардио марин. И мы видим через 180 минут, насколько насыщен палец у нас кислородом. Видите, здесь уже вот эти все участки, они и зеленые, и желтые, и даже красные в некоторых местах. Это говорит о том, что кровь туда поступает полностью.

[00:09:53] И представляете, вот эти капилляры, они у нас есть не только на наших пальцах, они у нас есть и в нашем мозге, они в наших глазах, а не в наших почках. Все наши органы, они получают питание и кислород с помощью этих мелких капилляров. Если эти мелкие капилляры у нас забиты, тромбы, если эти мелкие капилляры не функционируют, то, конечно же, кровь и все микроэлементы, нужные вещества, они не доходят до наших клеток. Также здесь на этом кругляк. Это чашка Петри. Да, маленькая чашка, на которой расположен наш тромб. И на середину этой чашки копнули раствор Соната князей. И мы видим, что через 03:00 уже вот это НАТО кинозала, она полностью разбила и сотворила этот тромб. То есть вы получите эффект от кардио, Марина уже через 03:00. Представляете, насколько это классный и действенный продукт, и все это полностью безопасно, потому что японские ученые уже на протяжении 30 лет изучают над океаном и полностью доказали его безопасность. Сегодня мы будем проверять сосуды, и слух о нем мы проверяем с помощью нашего раскопа. Сейчас мы проверим сосуды до и после того, как примет кардио Марин. Именно на безымянном пальце мы смотрим капилляры и смотрим состояние сосудов. Вот капилляры они идет движение крови, но движение немножко замедленное. И сейчас мы посмотрим после того, как вы выпьете кардио Марин. Прошло 90 минут, И сейчас, через 90 минут мы смотрим, насколько хорошо работает у нас кардио Марин.

[00:11:59] Итак, теперь давайте посмотрим еще раз ваши капилляры. Но здесь мы видим, что кровь уже начала течь быстрее. Наши капилляры видны намного лучше. И кровь вот в нескольких капилляров она стала течь быстрее. Это вот такой вот эффект дает нам кардио марин. Также в составе нашего кардио Марин есть продукт, который называется Л. Н. Л Арбенин это аминокислота, аминокислота это маленькая составляющая наших белков. И вот одна из аминокислот, которая называется аллерген, она является очень очень важной для наших сосудов. Аллерген он регулирует именно эластичность сосудов. Эластичность сосудов происходит за счет того, что расширяются кровеносные сосуды, когда выделяется оксид азота. Оксид азота это маленькая маленькая молекула, которая исчезает за доли секунды, но она настолько важная, что за ее открытие в 1998 году американским ученым дали Нобелевскую премию. Представляете? И вот этот оксид азота, он очень важный именно для наших сосудов, для того, чтобы наши сосуды могли легко расширяться и приходить в норму. И оказывается, оксид азота, он берется, откуда его субстратом является, оказывается, именно Ленин. И если у нас в организме мало эль Аргентина, то наши сосуды перестают быть эластичными, наши сосуды могут сжиматься и долгое время не сжиматься. А именно артериальная гипертензия или гипертонический криз происходит тогда, когда сосуды сжались и не могут расширяться. Когда сосуд сжимается, поднимается давление, человеку становится плохо, его тошнит, у него туман в голове. Почему? Потому что когда сосуд сжался, кровь и кислород не поступает в мозг. И, конечно же, мы чувствуем такие симптомы.

[00:14:04] Нужно, чтобы сосуд сжался, чтобы сосуд по сосуд ушло много крови, чтобы кислород быстрее доходил до мозга. И что нужно? Нужно, чтобы было много оксида азота, чтобы оксид азота у нас был нужен у нас организм и для этого нужен кардио. Кардио Марин имеет запатентованный формулу, которая состоит из знатоки нас и Аргентина. И такую формулу вы не найдете нигде в мире. Почему? Потому что именно вот эти два компонента, они работают энергией и дают колоссальные результаты. Кардио марин регулирует артериальное давление, кардио марин делает сосуды эластичными, кардио Марин помогает нам, чтобы у нас не было тромбов, чтобы у нас не было микро тромбов, чтобы кровь у нас была не густая, чтобы кровь была жидкая, чтобы идеология крови, течение крови всегда у нас была на хорошем уровне, и кислород, и питательные вещества доходили до каждой клеточки нашего организма. Кардио марин нужен практически всем, кто живет в городах. Кардио марин нужно практически всем, кому уже за 50, за 60 лет. Кардио Марин нужен всем людям, которые подвергаются ежедневному стрессу, который работает на износ. Людям, у которых есть избыточный вес, кардио марин нужен даже тем, кто часто путешествует в самолетах. Почему? Потому что во время полетов люди долго сидят в сидячем положении. Вообще кардио, Марин, еще очень хорошо для тех, у кого постоянно не имеют руки и ноги. Когда они имеют руки и ноги, это означает, что кровь застаивается, Она застаивается, может, тоже из за тромбов из микро тромбов.

[00:15:54] И когда у вас часто не имеют руки и ноги, вам можно принимать кардио Марин. Также кардио. Марин, хорошо, когда вы только начинаете болеть или когда вы переболели. Почему? Потому что во время ОРВИ, когда вы болеете, вирусы очень быстро распространяются. Выделяется очень много иммунных клеток. И эти иммунные клетки, они по крови должны дойти до своей мишени. И если у нас кровь густая, то, конечно же, иммунный клеткам будет сложно добираться до цели. Поэтому кровь должна быть жидкая. Вы должны пить много именно теплого обильного питья. Именно поэтому. Чтобы кровь была жидкая. Плюс еще дополнительно можно принимать кардио морин, чтобы микро тромбы и тромбы не мешали работе нашей иммунной системы. Также компания Siemens является единственным в СНГ членом Ассоциации над океаном и Японией. Это является доказательством того, что наш продукт является качественным и оригинальным. И каждая партия нашего кардио марина проверяется очень тщательно нашими учеными из Японии. Действительными членами Японской ассоциации на Окинаве являются всего 126 компаний по всему миру, и мы одни из них на территории СНГ. Кардио марин это здоровая память. Крепкий ум это здоровье ваших сердца и сосудов. Это жизнь без боли в сердце, жизнь без одышки. Кардио марин также помогает комфортному теплообмен рук и ног. Если у вас постоянно холодные руки, ноги тоже поможет кардио Марин кардио Марин это отсутствие отеков. Кардио Марин это энергия на каждый день. Так же кардио Марин придает свежесть вашему лицу и здоровья вашему телу.

