⚡ Комплексный подход： набор «Ресурсное состояние»

[00:00:18] Добрый вечер, дорогие партнеры, Здравствуйте. Как ваши дела? Сегодня мы с вами продолжаем нашу серию наших прямых эфиров про наши прекрасные продукты. И сегодня я бы хотела поговорить на тему именно ресурсного состояния. Обычно много людей, да, не знают, как вернуть энергию, как защитить клетки. Да? И сегодня я расскажу именно про архитектуру ресурсного состояния, то есть из чего состоит вот это самое ресурсное состояние. Но в целом, да, мы говорим, что. Что такое ресурсное состояние, да? Это когда у нас нет энергии, да? Когда человек ничего не хочет. Именно если смотреть про ресурс, именно здоровье, да? То есть человек часто болеет. Человеку не хватает энергии, Человек постоянно, да? Его все раздражает, он постоянно на стрессе. И вот это называют не ресурсным состоянием, да? То есть если у вас нет ресурса, если у вас не хватает вам в целом просто энергии, если вам не хватает то, что происходит? Происходит то, что вы ничего не хотите, вы не хотите работать, и, соответственно, заработок падает, да? И, соответственно, вся жизнь, она уходит вот как под откос, да? И на самом деле ничего не хочется делать, а на самом деле хочется жить, хочется радоваться, хочется делать то, что действительно просит наша душа. Да, но для этого не хватает ресурсов. И обычно люди что делают? Они там пьют кофе для того, чтобы поднять энергию, пьют там энергетики кто то, да? Или в целом просто ходят и игнорируют это состояние, и целыми днями просто ходят без ресурса. А ресурс это на самом деле просто естественная способность организма производить энергию. Энергия она единица энергии в наших клетках, называется АТФ.

[00:02:31] Атф это вот такое название молекул вот этих самых энергии, вот этой самой энергии в нашем теле и в целом. Да, Гормональный баланс и мгновенное восстановление это все и есть ресурс. То есть, когда вы утром просыпаетесь, утром просыпаетесь, не разбитый, утром просыпаетесь бодрый, а утром вы сразу хотите творить, делать. Да и на самом деле утром всегда нужно просыпаться. И если утром просыпаетесь и сразу хотите есть, это вот самое правильное. То есть, значит, за ночь ваш организм очистился. Значит, за ночь произошли все процессы очистки, и на утро организму нужна новая энергия, и организм хочет жить, творить и делать. Да, для этого у нас что? Для этого наш организм просит? Должен просить еду. Поэтому как правильно должно быть? Вы утром просыпаетесь? Вы просыпаетесь сразу? Да, вы просыпаетесь бодрыми, энергичными, да. И это все называется вот этот самый ресурс. Так вот, как добиться этого ресурса? У ресурса есть такая формула. На самом деле, формула, она выглядит вот так вот это кислород, это энергия, это защита, то есть иммунитет наш. И это все дает нам ресурс. И на самом деле ресурс организма это такой строгий биохимический баланс. Именно биохимический. То есть в нашем организме происходит до каждую минуту 1000 биохимических различных реакций. Если хоть одна из них выпадает, то, конечно же, вся система, она начинает работать на износ, и люди начинают чувствовать хроническую усталость. То есть люди ничего. Людям ничего не хочется. Люди постоянно в негативе. В стрессе, да. Их все раздражает. Если у вас такое вообще. Представьте, да сколько людей живут именно в этом не ресурсном состоянии.

[00:04:46] Когда ты утром просыпаешься, ты ничего не хочешь, ты не хочешь идти на работу, ты не хочешь вообще ничего делать, Когда ты чувствуешь вот эту усталость, тебя все раздражает там, дома, все раздражает, на работе все раздражает. Это и есть именно то самое. Та самая хроническая усталость и то самое не ресурсное состояние. А чтобы нам вернуть ресурс, нам нужно сделать так, чтобы у нас было достаточно кислорода, чтобы достаточно кислорода попадало в клетку. Нам надо, чтобы энергия у нас вырабатывалась. Да, хорошая. И нам надо, чтобы у нас был хороший иммунитет. Поэтому это все, конечно же, да, нам дает энергию. Три причины именно клеточного сбоя. Почему клетка нам не дает эту энергию? Вот, да, Почему происходит вот эта самая хроническая усталость? Почему у одних людей есть эта хроническая усталость, а других людей нету? Так вот, если говорить именно с точки зрения биохимии? Да, если говорить с научной точки зрения, именно в нашем организме это в первую очередь гипоксия. То есть это недостаток уровня кислорода. То есть сосуды, когда сужены, когда кровь густая, то есть мозг и ткани, они вот прям задыхаются, им не хватает кислорода. А плюс сюда еще можно добавить, конечно же, железо, дефицитную анемию. Если железо дефицитная анемия, тогда у нас не хватает тех самых переносчиков, того того самого гемоглобина, который таскает туда сюда вот этот кислород. Если этот кислород у нас некому носить. То, понятное дело, опять же, будет у нас то самое та самая хроническая усталость и не ресурсное состояние. Поэтому нам надо, чтобы у нас не было железо дефицитной анемии. Да, но в целом анемии у нас чтобы не было именно гипоксии, то есть кислородного голодания.

[00:06:51] Нам нужно, чтобы наши сосуды не были сужены. Нам нужно, чтобы кровь была жидкая. Да, потому что через кровь именно у нас идет кислород. И вот кровь когда густая, то ну, о каком кислороде мы можем говорить? Представьте, кровь густая, как река. Вот по реке, если переплавить сначала реки, какую то еду, вы хотите переплавить своего там родственника, который находится в конце реки, да? И вот вы переправляет еду ему по лодкой. Вот представьте, да? Вот вы в начале реки, и ваш, допустим, ваша сестра, которая в конце реки. И вы хотите, вы собрали очень много пшеницы и хотите ей отправить муку. И вот вы через реку ей отправляете муку. И вот если эта река, да, она густая. Представляете, черника нормально не течет. То, как долго будет эта мука добираться до вашей сестры? Очень долго, правильно, Потому что у нас река такая густая. А если река она как вода? Да. То есть как обычная вода, она очень быстрая, то очень быстро ваша мука по лотке дойдет до вашей сестры. Правильно? То же самое у нас с кислородом. Вот мы вроде бы вдохнули кислород, и для того, чтобы он дошел до клеточки, кровь должна быть жидкая, кровь не должна быть густая для того, чтобы наши клетки не задыхались. И вот представьте, ваша сестра это ваши клетки, она просто умирает каждый день без еды. И ей недостаточно муки. Вы по чуть чуть, по чуть чуть только отправляете, потому что река густая, потому что кровь густая и кислород, к сожалению, не доходит.

[00:08:43] И в первую очередь, конечно же, страдает наш мозг, Когда наш мозг. Он больше всего потребляет кислорода и больше всего потребляет глюкозы. Да. И вот если питательные вещества и кислород у нас не доходят до мозга, то, конечно же, у нас будет такая часть сознания, такой туман в голове, нам ничего не будет хотеться. Да. Поэтому, конечно же, именно недостаток кислорода, он очень сильно влияет. Плюс, конечно же, гормональные замедление. Если есть скрытый дефицит йода, то это будет как именно тормоз для щитовидной железы. Наш метаболизм, наш обмен веществ будет падать на 20 40%. И представляете, да? Если у нас и так гипоксия, если мы и так не хотим ничего делать, Да если и так мозг не может нормально сосредоточиться и думать, потому что у него не хватает кислорода, то тут еще и добавляется не недостаток именно гормонов щитовидной железы, а гормоны щитовидной железы в нашем организме. Они нужны именно для того, чтобы мы были активными, для того, чтобы мы двигались. И третье это явный стресс. Если очень много свободных радикалов образуется в нашем организме, и они нормально не выводятся, то, конечно же, тоже может быть у нас преждевременное старение. И вот мы вам предлагаем именно трехуровневую систему именно клеточного восстановления для того, чтобы начать именно с клеточного очищения, с клеточного восстановления, Очищение, мы все знаем, да? Это вот наше, это наше тоже кардио, Марин, это наша. Спирина То есть это мы принимаем для того, чтобы очистить, во первых, клетки, а потом нам нужно их восстановить, нам нужно восстановить энергию. И вот именно кардио марин поможет именно для доставки кислорода и для расширения сосудов едем.

[00:10:46] Он поможет для перезапуска метаболизма и для генерации энергии, для того, чтобы у нас было больше энергии. С колен он будет блокировать воспаление, блокировать, защищать нас от активного стресса. И вот вот это все действительно будет работать на саму клетку. И мы именно до вот этой вот трехуровневой системы мы не маскирует симптомы. Мы внедряем прям три биологически при этом совместимых друг с другом морских комплекса для перезапуска всей системы именно на фундаментальном уровне. И вот кислород, как я говорила, да? Как главное топливо для тела без кислорода. Мы знаем, что вообще у нас не могут клетки производить энергию. И вот кардио марин, она работает как именно интеллектуальная система доставки. То есть она прям расчищает все микро русла, Потому что у нас есть же не только большие сосуды, у нас еще микро сосуды есть маленькие, маленькие. Вот кардио Марин очищает все, вплоть до вот этих маленьких маленьких. У нас сосудов для того, чтобы было бесперебойное питание тканей и всех тканей организма, и в особенности нашего мозга. И вот кардио марин, он состоит у нас из за океана. И аллергии не надо, Мы знаем, над океаном он, она разрушает молекулы хрена, она очищает микро циркуляцию. То есть сделать так, чтобы именно кровь была жидкой и при этом кислород доходил. А аллерген он именно помогает сделать так, чтобы сосуды были расширенными. Да, Представьте, если у нас сосуды они узкие, то понятное дело, что и кислорода будет мало проходить. А если сосуды будут широкие, если они будут эластичные, Да, если наш организм будет работать хорошо, то, соответственно, и будет максимальная доставка кислорода и в целом повышение физической нагрузки до физической выносливости также будет именно кристальной ясность мышления.

[00:12:56] Вот все люди, которые пробуют кардио, Марина, они отмечают, что именно пропадает вот этот вот туман в голове вместе с клипом. Ну и как я сказала, до 70% людей сейчас испытывают хронический недостаток именно йода. И симптомы, они часто маскируются под стресс. Мы думаем о, это просто стресс. Ой, там что то такое, да? И вот если у вас выпадают волосы, мерзнут руки, падает концентрация, вы не можете просто сконцентрироваться на чем то даже 10 минут, то это говорит именно о хроническом недостатке йода. И на самом деле это все идет именно клеточное голодание. То есть наши клетки голодают. Мы то сами не голодаем, потому что мы как бы едим, да? И мы едим именно макро. Но это белки. Это углеводы, это жиры. И как бы нам нормально. Но если этого нам не хватает, то, что происходит? Происходит то, что клетка именно голодает. А когда клетка голодает, то все и весь организм наш страдает. И вообще в целом синтетические витамины, мы знаем, что они усваиваются плохо, и нужна именно природная доступная формула. И вот именно это природная у нас формула натуральная полностью, да? То есть берется именно берутся бурые водоросли, они высушивают, превращаются в порошок, и мы их просто капсуле, капсуле, да? То есть это действительно крутая формула для того, чтобы наш организм распознал этот БАД как свой. То есть это не какой то искусственный синтетический бада, а это именно то, что люди едят. Люди потребляют в пищу. И вот именно он у нас и помогает для снижения воспалений, потому что в его составе есть Майдан такое вещество.

[00:14:54] Да и витамины группы Б, и микроэлементы, которые поддерживают нервную систему и синтез именно гормонов Т-34. Кто то 100%. Каждый из вас когда то в жизни сдавал эти анализы. Т-34, Да. И вот именно для восстановления функции щитовидной железы идем. Да, действительно, нам очень классно помогает. Какой он эффект дает? Он дает эффект. Именно ускорение обмена веществ. Он дает стабильный гормональный фон. Да. И при этом дает генерацию чистой, ровной энергии, без каких либо стимуляторов. И следующий наш продукт это у нас Каролинского премиум. Мы его тоже очень очень любим. Он помогает именно защитить нашу клетку. Наша клетка, к сожалению, может страдать от свободных радикалов. Свободные радикалы это такие вещества, вредные вредоносные вещества в нашем организме, которые образуются именно при различных химических реакциях. И вот эти свободные радикалы они сразу должны нейтрализовать, то есть должны их должны выводиться, и их выводят именно антиоксиданты. Если эти антиоксидантов у нас в организме мало, то что происходит? Происходит то, что свободных радикалов становится много, и они повреждают наши клетки, повреждают это еще мягко сказано. Они разрушают наши клетки, убивают наши клетки, и при этом они доходят даже до нашей ДНК. Представляете? А наша ДНК, она нужна для того, чтобы наш организм, так как он живой, он всегда всегда обновляется. И вот для того, чтобы он обновлялся правильно, ДНК должны быть тоже правильно умноженные друг на друга. А свободный радикал, они могут, к сожалению, менять ДНК и создавать, мутировать клетки. А мотивированные клетки это что? Это опухолевые клетки.

[00:16:57] Поэтому именно антиоксиданты, своя система, она всегда, всегда должна у нас работать хорошо. Поэтому эквивалент премиум это антиоксидант номер один в мире вообще. Почему? Потому что это наш естественный антиоксидант. То есть это скелет, это то вещество, которое есть в нашем организме. Это не придуманное вещество, это не растение, это не что то такое, а это именно молекула, которая есть в каждом человеке, в младенца. Да, у детей с колена намного больше, чем у взрослых людей. И вот взрослые люди, они чаще подвержены в целом различным заболеваниям, в том числе и онкологическим. Почему? Потому что страдает от это антиоксидант. И вот с колен его, когда он вырабатывается, у нас с каждым годом все меньше и меньше, и меньше. И мы его должны потреблять извне, То есть брать самый лучший, чистый, качественный. И вот у нас в компании мы имеем самый самый чистый, самый качественный лен из Японии. Он берется у нас из глубоководных акул, из печени глубоководных акул. Он очищается полностью от всего. Там нет ни молекулы от акулы, то есть ничего там лишнего от акул нет. Чистый чистая молекула с колена. И это чистая молекула с колена. Она еще у нас в рыбной капсуле. То есть капсула из рыбьего желатина. Не свиного желатина, Да, Потому что мы не используем свиной желатин. Мы используем именно говяжий желатин для наших обычных До этих капсул, а именно для колена, мы используем его именно в рыбном желатин. И такой формулы нет нигде вообще в мире. Вот компания Нихон завод на Нихон в Японии, она эксклюзивно для нас делает такой лен именно в рыбьим желатин.

[00:18:52] И нигде в мире больше вы такого не найдете. Поэтому наш премиум ему вообще нет равных. Да кто пробовал? Действительно, замечают очень классные от него эффекты. И действительно, организм от него очень быстро выздоравливает. И кислород, и гормоны. Конечно же, они бесполезны, если клетка сама повреждена. Если клетка нормально не работает. Да, если стресс, токсины, свободные радикалы, Если атакует организм, то, понятное дело, никакой нам нормального, никакого ресурса не будет. А вот с колен премиум он именно выстраивает Непробиваемой такой биологический щит, благодаря которому наши клетки защищены полностью. И вот биологический щит наш премиум. Да, он глубоко проникает в структуру, он помогает, он связывает, выводит свободные радикалы. И в целом он снижает уровень системного воспаления в организме. Если есть в организме воспаления, то именно он очень хорошо борется именно с этим воспалением. А есть такая вот матрица восстановление ресурса. Если у вас есть туман в голове, одышка, тяжесть. Что это значит? Это значит гипоксия тканей. Что нам нужно? Нам нужно оксид азота плюс расщепление. То есть нам нужен кардио. Если у нас упадок сил, холодные руки, у нас апатия. Да? То это значит дефицит йода. Значит, нам нужно именно органический йод. Поддержка щитовидки. Да и нам нужен. Если у нас долгое восстановление, очень быстро стареет иногда люди да, вы, наверное, замечали, если человек испытывает какой то сильный стресс, если умер кто то из родных, то человек быстро стареет. Мы видим, что за месяц бывает такое, что за месяц человек просто постарел. Почему это происходит? Это происходит из за стресса. Да. И вот этот стресс, он в том числе стресс.

[00:20:57] Да, он прям очень сильно старит человека. И вот это мы не замечаем. Но это у нас происходит быстрее, чем обычно. И мы только через год можем замечать, что мы быстрее стареем. И вот именно премию он нам помогает именно от долгого восстановления, от старения, он именно помогает омолаживать наш организм и эффект синергии. Да, вот эти три продукта, они работают вместе, очень Хорошо. Они дают нам абсолютный ресурс. Да, они помогают быструю доставку йода к железе именно до нашей щитовидной железе. При этом еще в городе много именно железа, то есть она помогает нам еще и от анемии. Вот поэтому у нас и чистые сосуды. Защищенные сосуды также мы защищаем, да? От метаболизма мы защищаем, да, весь наш организм. И настоящая магия кроется именно в этих трех компонентах. То есть вот эти три продукта, они будут работать не просто один плюс один равно три, да? Они будут прям 10 10 балльную энергию именно давать, 10 балльной ресурс давать нашему организму. У вас есть право на вашу естественную энергию. Хватит стимулировать ваше свое истощение. Хватит думать, что о, я устал! Ой, не хватает мне ресурса восстанавливать с помощью вот этих трех продуктов. Попробуйте, И вы действительно почувствуете, что каждая ваша клетка начинает дышать. Каждая ваша клетка дает вам энергию. Да, вы почувствуете, как вы устанавливаете именно свой биологический фундамент. Вы вернете себе настоящее истинное ресурсное состояние. Давайте, друзья, с вами будем здоровы, энергичны и всегда будем в ресурсе, в ресурсе. Желаю вам всего этого и очень долгих лет жизни. Спасибо большое. Встретимся, встретимся в следующий четверг. Всем пока!

