✨ Duo Green — энергия и детокс в одном продукте

[00:00:20] Добрый вечер, дорогие партнеры, здравствуйте. Как ваши дела сегодня? Я хочу вам рассказать про наш новый продукт. До Грин. Это, наверное, один из одна из наших новинок, которая работает так же, как и остальные. Но при этом она еще и дает энергию, она еще совмещает в себе все самые лучшие качества, да? Все самое лучшее, что есть в наших продуктах. Ну что, давайте начнем Сегодня мы говорим про наш Грин. То Грин на самом деле это как базовое ежедневное питание. То есть, смотрите, помните, на прошлом, на прошлой нашей встрече я говорила о том, как мы питаемся. Мы питаемся в основном однообразно. Да, мы питаемся одними и теми же продуктами, мы едим один и тот же рис. Каждый день мы едим одни и те же макароны. Каждый день мы едим одно и то же тесто, каждый день одно и то же. И наша еда она не сильно разнообразна. Тогда она не разнообразна. Наша пища. Мы получаем одни и те же микроэлементы, витамины и не получаем другие. Поэтому мы должны Вообще наш рацион всегда должен быть разнообразный. В нашем рационе всегда должны быть овощи. Да, Помните, тоже говорила должна быть клетчатка, должны быть овощи. Так вот, наш дух это та самая биологически активная добавка к пище, которая нужна каждый день. То есть, да, действительно, нам, когда нам не хватает каких то витаминов, микроэлементов, то, что нам нужно, нам нужно их восполнять дополнительно. То есть если мы каждый день едим тесто, макароны и не хотим от них отказываться.

[00:02:35] Ну, понятно, да. Кто завтра прямо с завтрашнего дня вот прям начнет питаться по другому? Ну, нет, конечно, это нереально. Вот хочется в это верить, конечно. Но так как я знаю и себя, да и родителей, то есть очень сложно, пока нас не приспичит. Да, пока мы, тьфу тьфу тьфу, конечно, не заболеет или вот что то такое не случится, мы не будем менять свой рацион, мы не будем полностью, мы не будем полностью менять свою жизнь, Но мы можем помочь. Да да, да. Мы все понимаем, что правильное питание это нужно. Да, мы все это понимаем, конечно, но это сложно. Конечно, это нужно и мы должно прийти просто осознание. Но если осознание как бы да, мы понимаем, что нужно, но здесь и сейчас нам нужна помощь здесь и сейчас мы должны помочь своему организму. Поэтому до гриппа это, конечно же, действительно одна из самых лучших добавок, которая поможет вашему организму, которая восполнит те самые недостающие витамины и микроэлементы, которых действительно недостает при нашем ежедневном рационе. И это не какая то, да, какая то химическая добавка, не какая то там, да? Не что то искусственное и синтезирован, а именно натуральные продукты, которые мы можем добавить свой рацион на каждый день и действительно помочь своему организму, да? Сделать так, чтобы наш желудочно кишечный тракт работал хорошо, чтобы мы выглядели моложе своего возраста, Да. А кто этого не хочет выглядеть моложе своего возраста? Да все хотят. Вот мне даже 35. Я уже сейчас понимаю, что да, я тоже хочу выглядеть моложе.

[00:04:34] Да, я тоже хочу, да, не хочу стареть. Я хочу, чтобы мой организм хорошо работал. Я хочу быть здоровой. Поэтому, конечно же, я думаю о своем здоровье и дополнительно принимаю до грин еще сейчас очень часто. Да, Одно то, что мы неправильно питаемся, то есть питаемся однообразно, это как бы одна сторона. Но к этому еще прибавляется стресс, к этому прибавляется недосып, к этому прибавляются перекусы, нагрузки, кофе. Да, каждый день. То есть вот это вот все, конечно же, очень сильно влияет на наш организм. Если мы база, да? Если нет этой базы, если мы плохо спим, если у нас постоянно стресс, если у нас постоянно перекусывать есть нагрузки, то, конечно же, нужно как то с этим бороться. И вот если у вас вы не можете нормально уснуть, если вы лежите ворочать, если вы ночью постоянно просыпаетесь, то вам поможет баланс. То есть, если это у вас есть, то принимайте баланс. Да, За 02:00 до До сна принимаете? Баланс и спите вообще очень хорошо. Также, если у вас есть стресс. Также баланс вы можете на ночь принимать вечером или же утром. Баланс он тоже хорошо работает со стрессом. И к этому всему можно добавить, что если есть перекусы, а перекусы, они почему происходят? Они происходят потому что вы едите много углеводов. Опять же, кто смотрел прошлый эфир на прошлом эфире, я рассказывала, что такое углеводы. Что такое белки. Обязательно его посмотрите. И если вы едите много углеводов, углеводы очень быстро превращаются в глюкозу, очень быстро расходуются организмом, да? И вы опять хотите есть от того, что вы хотите есть вы перекусывать, а то, что вы перекусывать, у вас выделяется много инсулина и Появляется инсулина, резистентность появляется.

[00:06:50] То, что у вас выбрасывается много инсулина и инсулин резистентность, то есть диабет. То, что в будущем может привести к ожирению и даже к диабету второго типа. Поэтому, конечно же, нам нужно следить за своим организмом. Так вот, два грин, он очень очень классно помогает именно не хотеть постоянно есть. То есть перекусы у нас. Почему? Потому что мы постоянно хотим есть физические нагрузки, да? Физические нагрузки они тоже очень сильно на нас влияют. Физические нагрузки, нагрузки по работе, да, это все тоже приводит к стрессу, недосыпа. Поэтому с балансом тоже будет хорошо работать вместе. Что дает Да, да. Грин Конечно же, дает энергию. Дает легкость, стройность, здоровую кожу. И действительно, все это каждый день я лично принимаю до Грин уже где то две недели без перерыва. Да, до этого принимала с небольшими перерывами, без перерыва. У меня получилось принимать до Грин в течение двух недель. И знаете, вот действительно, его когда выпьешь утром, у него специфический вкус. Не всем нравится, а кому то нравится, кому то не нравится. Мне не нравится запах. Поэтому что я делаю? Я добавляю туда ложку меда. И с медом прям классно идет, Да, быстро выпиваю утром и в течении дня я прям такая энергичная, меня не клонит в сон.

[00:08:34] Мне прям хочется работать. И при этом такая легкость. Да чувствуешь себя прям пушкинской и не хочется есть. То есть нет вот этого постоянного, назойливого, да? Хочется что то перекусить, что то пожевать. Да, Обычно же такое бывает. Это все из за вот инсулина, резистентности. Вот поэтому он работает именно с этим. И знаете, что самое интересное? Я вчера взвесил, да я вчера. Вообще у меня было 60 килограмм после родов я набрала, конечно же. Да, до 60 килограмм. Встала на весы, смотрю на весах 56. Представляете? То есть за две недели беспрерывного применения до хрена я похудела на четыре килограмма. И при этом я вообще никак не меняла свою диету. Я не, ну точнее, да, ничего там не ела дополнительно, да что то там не садилась ни на какую диету, а просто я ела, как дела? И при этом меня меньше тянуло к сладкому и к перекосам. То есть я из за того, что я выпила утром до грин, я вообще в течение дня не хотела. Вкусно. Не хотела печенек, ничего такого не хотела. И, видимо, это тоже классно работает. И при этом я из за того, что энергично я постоянно двигаюсь, и при этом у меня, получается, сжигаются лишние калории, лишние килограммы. Поэтому классно именно. Да, Грин работает для того, чтобы у вас было больше энергии, для того, чтобы у вас была та самая легкость. И при этом вот эта вот стройность без вот каких то дополнительных.

[00:10:25] То есть два грин помогает есть, правильно? Вот выпили утром, да? Грин Едите только три раза в день. Все. Не идите. Перекусы, ничего не едите. Едите только три раза в день. Вот сейчас вот гроза закончится, да? Закончилась. Сегодня последний день, и все. Дальше вы для того, чтобы не переедать, для того, чтобы ваш желудок сейчас сократился, да? Для того, чтобы его опять не растягивать, ваш желудок принимайте до два грн. Вот он поможет вам именно держать вот этот вот баланс. Не есть много. Не переедать, но при этом, да. Не перекусывать постоянно, да? Не жевать постоянно, но при этом вот сохранить. Поэтому Даррен очень классный. Да, рекомендую. Всем вообще нужен Даррен Это, конечно же, 70% длины. И 25% это сочетание двух продуктов из Берлина и Шитова. И действительно, да, основные ежедневные эффекты это энергия, выносливость и при этом два грин Он помогает нашему иммунитету. То есть это не только да, просто отстранить, Нет, он помогает именно работать правильно? Нашему иммунитету правильно помогает работать кишечник, потому что там тоже да, он помогает. Если у нас здоровый кишечник, то и кожа здоровая, да? То есть красивая, блестящая, без каких то там высыпаний кожа. Поэтому вот до грин тоже в этом плане очень хорошо работает. Почему именно с Берлина? Ну, мы все знаем, да, что с Берлина у нас классная. Мы всегда получаем классные, классные результаты и отзывы. И на самом деле очень много белка с Берлине, очень много витаминов, микроэлементов, биологически активных веществ.

[00:12:33] Как там хлорофилл, да? То есть те вещества, которые действительно нам помогают, помогают нашему организму. Также они питают именно саму клетку. То есть это идет клеточное питание, оно повышает энергию, оно ускоряет обмен веществ и при этом помогает сохранить стройность. Поэтому если вы хотите чувствовать себя энергичными, молодыми и при этом стройными, то обязательно попробуйте. Действительно, он классно будет вам помогать. В Берлине это именно и есть тот самый ключ к энергии и к иммунитету. Почему? Потому что он дает именно энергию без скачков. Он снижает воспаление, он улучшает работу печени, он усиливает иммунитет, он замедляет старение клеток. Поэтому если вы хотите омолодить. Вот попробуйте прям на протяжении, наверное, четырех пяти недель пропить наш грипп без перерыва каждое утро. Вот вы действительно себя уже не узнаете. То есть он помогает именно снижать вот эту отечность лишнюю. Потому что отеки, они дают тоже лишний вес. Также, да. Поэтому попробуйте, на что Грин и скажите мне тоже свое мнение. И белок из Берлина, он, конечно же, усваивается на 95%. То есть для чего нужен белок? Да, как? Я в прошлом тоже уроке говорила, белок это строительный материал для нашего организма. Если нам белка не хватает, то, конечно же, строительный не из чего. Строить новые клетки, не из чего омолаживать. И поэтому человек будет стареть, стареть и стареть, извиняюсь. Вот поэтому нам нужен белок. И белок это вот именно строительный материал, В целом это такой супер фуд именно для концентрации ясности, для устойчивости к стрессу.

[00:14:39] Ну и второй компонент это, конечно же, ажиотаж. Мы все знаем, как лист завтрашнего дня. То есть а это растение из семейства сельдерея, оно впервые было найдено на острове Хортица. Это впервые. Да, росло. И вот жители этого острова, они там ели в сыром виде. А Шатова и вообще жители этого острова практически никогда не болели. Да, они действительно. Ну, вот, ученые стали, да? Стали смотреть, почему, как влияет штаба. И они заметили такую закономерность, что на этом острове люди практически не болеют. Там врачи практически не нужны, да? Поэтому в народной медицине, а штабу, конечно же, уже используют уже сотни лет для восстановления именно желудочно кишечного тракта, для иммунитета, для молодости и для регенерации. То есть именно такие вещества ваши оба они помогают именно омолаживать, то есть регенерировать, когда вот этот вот листик, да? Вот он стебель, он как сельдерей растет, да? Если вот этот стебель срезать, то на следующий день, представляете, уже вырастает новый росток. Это действительно говорит о его невероятных, именно колоссальных способностях к регенерации. То есть это. Это растение, она омолаживает, то есть оно генерирует. Поэтому, конечно же, мы с помощью до гриб с помощью штаба можем легко восстанавливать клетки своих органов. Может, можем снижать воспаление в нашем организме, защищать наши сосуды, улучшать пищеварение, поддерживать нормальный уровень сахара в крови, ускорять, ускорять обмен веществ. То есть она помогает для всего, всего организма. Плюс еще для нашего ЖКТ тем, у кого есть, допустим, запоры постоянные, тем, у кого, наоборот, диареи, диареи, конечно, нужно смотреть, из за чего.

[00:16:51] Но он помогает именно регулировать стул, он помогает регулировать работу именно кишечника. Поэтому грипп тоже в этом плане очень очень хорошо работает. Также они подавляют превращение жировых клеток в жировые. В целом да. Это говорит о том, что у нас есть жир. Есть жиры. Да. Вот жир, который у нас скапливается, и его очень трудно, на самом деле от него избавиться. И вот именно иконы, они помогают справляться именно с этим реальным жиром, то есть внутренним жиром, внутренним жиром наших органов, которые есть в нашем, в нашем животе. То есть за нашими органами. То есть очень много хороших, действительно научных исследований, которые говорят о том, что и иконы из штаба, они действительно работают. И вот действительно, да, из Берлина в Берлине очень очень много тоже нас было сделано исследований. Мы знаем, что даже космонавтам, да, сперли. Ну, дают для того, чтобы они исполняли и белок, и микроэлементы. То есть это действительно зеленое золото. И вот зеленое золото вместе со штаба это вообще вау эффект, которого вы сразу видите, сразу замечаете. 11 один пакетик в день очень удобно с собой брать. Если вы утром не успели выпить, вы можете его выпить в обед вообще просто взять с собой. И на самом деле он очень удобен тем, что его можно взять с собой в гости, куда то поехали, берете с собой и не прекращайте его принимать. И эффекты, конечно же, через. Даже в первый же день вы увидите больше энергии, легкости.

[00:18:51] Через две четыре недели увидите, что ваши килограммы начинают таять, как и я. Да, начинает очищаться кожа, А через восемь 12 недель вы, конечно же, уже омолодить свой организм. То есть ваш организм будет уже омолаживать. И действительно, чтобы подходит почти всем людям от 25 до 45 вообще лет и старше, тем, кто испытывает, устает, испытывает стресс постоянно на работе? Да, тем в целом, кто следит за своим питанием, кто хочет правильно питаться, тоже хорошо подходит. Да. И на самом деле он у нас супер фуд именно нового поколения. То есть это тот, мы его прям супер фуд называем супер фуд. То есть это удобный, вкусный, универсальный напиток, и с ним можно делать смузи, да? То есть можно его добавлять в разные блинчики, можно делать соусы, да? Там блины. Я вот с ним попробовала сделать эти панки оладьи попробовала сделать. Вот поэтому классно вообще получается. Плюс еще его можно с Ираном с йогуртом пить, можно прям банан, киви, банан, киви. Вот и добавить вообще классно. Напиток тоже получится. Поэтому если вам просто так не нравится его пить, можно вот его вот так вот разбавлять, да еще и с фруктами. И получится очень классно. Есть у нас книга рецептов, ее тоже можете скачать через ЮАР, мы с ним позже ЮАР, и можно скачать именно вот эту книгу рецептов. И действительно, это качество, которому можно доверять. Мы знаем, да, что из Берлина у нас привозятся, из Японии, что действительно это.

[00:20:52] Сырье, которое выращивается на специальных фермах под бдительным контролем. Это независимые лабораторные исследования, это клинические исследования, это действительно тестирование каждой партии. То есть каждую партию мы обязательно осматриваем. Да, мы подаем в Академию питания, и вода, То есть все стандарты у нас строго, очень строго соблюдаются, Конечно же, сертификация. У нас на нее есть вся. И жесткий контроль действительно, на всех этапах, на всех этапах производства. И действительно, у нас очень хорошо работает и качество компонентов. Это и сбалансированная формула. Такой формулы нет нигде в мире. То есть чтобы вместе со мной вот она вместе работает и прям вау такой эффект. Поэтому если вы хотите, да, сами купить, приобретаете сами в. Бизнес системе также предлагаете вашим партнером. Предлагаете? Да, своим близким пробуйте сами обязательно, да? То есть это да. Грин Это тот самый продукт, который прям дает легкость, дает Энергию. Прям хочется жить, да? И при этом вы будете чувствовать себя очень стройными. Не знаю. Вот я когда пью Грин, я прям чувствую себя такой легкой, такой стройной. Вот не знаю, как будто бы я вешу 45 килограмм. И прям классно себя чувствую. Мне хочется работать, мне хочется делиться с миром, да? Вот. Поэтому да, Грин у нас имеет вот такой вот классный эффект. Обязательно, дорогие друзья, пользуйтесь, обязательно попробуйте и напишите мне свои отзывы в моем Telegram канале. Буду ждать от вас ваши отзывы. А если есть вопросы, также задавайте в моем Telegram канале. Буду рада на них ответить. А всех люблю. Всем пока.

