✨ Японский уход： сила ашитабы для кожи

[00:00:08] Добрый вечер, дорогие друзья. Здравствуйте. Сегодня у нас будет очень интересный эфир. Эфир у нас будет посвящен нашей маске ночной. А Шатова? И сегодня этот эфир мы проведем вместе с классным экспертом, с косметологов с 19 летним стажем, который работает на две страны на Швейцарию и на Казахстан. Это вот давайте поприветствовать. Это наша врач. Ольга Александровна, здравствуйте.

[00:00:44] Здравствуйте всем, дорогие друзья.

[00:00:49] И с вами также я. Врач аллерголог иммунолог. И сегодня мы будем говорить про нашу. И в целом мы поговорим о восстановлении кожи. Сегодня мы поговорим о современном уходе. И то, что это становится одной из самых важных задач на сегодняшний день. И вообще сегодня люди сталкиваются со многими проблемами. И вот здесь вот я хотела бы спросить, да, Ольга, у вас какие чаще всего к вам пациенты приходят, с какими жалобами?

[00:01:29] Да, действительно, сейчас очень много пациентов жалуются на чувствительность, раздражение, сухость кожи. И почему это происходит, почему кожа стала уязвимой, что действительно на нас извне влияют стрессы, хронические стрессы, плохая экология. Всем известно, в каком загазованность городе живет, Алматы в особенности. Также наши пациенты Бесконтрольно используют в домашних условиях агрессивные средства, к которым относятся кислоты и виды. Также наши пациенты зачастую делают агрессивные косметологические процедуры и просто в домашних условиях пренебрегают восстановлением. И все это тем самым ведет к повреждению барьера кожи. Также хотела сказать, что сегодня в уходе важны не только активные ингредиенты, но и средства, которые помогают коже восстановиться и поддерживать ее естественный баланс и естественные защитные механизмы.

[00:02:38] А вот как нам понять, что нашей кожи не хватает восстановления? То есть вроде мы ходим, да, А вот как понять, что именно это нам нужно?

[00:02:49] А зачастую наши пациенты отмечают первый звоночек это когда кожа начинает реагировать на привычные средства. То средства. То есть ранее она дома пользовалась каким то средством сыворотка и кремом. И вдруг она приходит с жалобой о том, что больше ее привычное средство не работает. Также отмечает, что появляются какие то покраснения, шелушение, сухость, раздражение. Также смотрит на себя в зеркало и говорит, что какой то у меня тусклый, неровный цвет лица. И уже в кабинете я понимаю, что те косметологические процедуры, которые должны пройти ровно, они. Она их уже может переносить. И именно в таких случаях мы всегда добавляем в уход, мы назначаем. То есть мы, специалисты, назначаем уход, восстанавливающие средства, которые помогают коже быстрее восстановиться, восстановить. Микробиолог и защитный барьер кожи.

[00:03:45] Ну, вот мы сейчас говорим про восстановление, да? И почему обычно говорят, что нужно кожу восстанавливать именно ночью.

[00:03:54] Да, это действительно так. И, кстати, очень многие пренебрегают ночным уходом. Сейчас я более подробно об этом объясню. Ночью наши клетки действительно активнее делятся, и также усиливается процесс микро циркуляции в коже, активнее работают ласты и, конечно же, запускается процесс восстановления. И кожа лучше воспринимает активные компоненты.

[00:04:25] Угу. Ну, то есть ночью.

[00:04:33] Можно добавить, что в ночное время, пока мы спим, наша кожа она способна восстанавливаться. В утренние часы кожа уже продуцирует кожное сало, и ей нужны абсолютно другие активные ингредиенты. Именно в ночное время Нужно использовать восстанавливающие средства, и этим средством является маска, который полный комплекс активных ингредиентов, которые позволяют кожи восстановиться в ночное время.

[00:05:09] То есть ночью. Мы не просто, тогда как привычку должны, как привычку должны использовать. Ночные маски, вообще ночные средства это действительно важный этап. То есть мы действительно должны именно помогать нашей коже восстанавливаться, регенерировать именно ночью. И тогда вот такой вопрос а чем отличается обычный крем и вот именно ночная маска?

[00:05:42] Да, действительно, маска отличается от обычного крема тем, что ее формула более интенсивная, более высокая концентрация активных компонентов, И маска, как я уже сказала ранее, работает несколько часов. То есть когда мы наносим обычные средства ночного ухода, они работают кратковременно. Они нам дают какой то увлажняющий эффект. Далее мы можем просыпаться с кожей, которая недополучила в данном продукте. Состав более насыщенный. Соответственно, маска работает несколько часов, пока мы спим, и она создает условия для восстановления кожи.

[00:06:25] Да, классно. То есть.

[00:06:27] Знаете, еще как. Я бы еще сказала, знаете как? Что ночная маска это как интенсивная терапия для кожи. То есть кожа получает возможность спокойно восстанавливаться во время сна. Это очень важно. Именно у кожи есть эти часы для восстановления.

[00:06:49] То есть ночью именно мы должны наносить ночную маску. И знаете, я вот в компании у нас новинка это вот именно ночная восстанавливающие маска, и ее основным ингредиентом является. А Шатова? А Шатова? Для тех, кто. Да расскажу. Не знает. Для тех, кто не знает, расскажу о Шатова. Это растение из рода сельдерея. Впервые это растение было найдено на острове Хортица. Это остров находится недалеко от Токио. И. И жители этого острова, они были долгожителями, но при этом они не имели хронических заболеваний. То есть они умирали в основном от старости, но у них не было каких то онкологических заболеваний, у них не было.

[00:07:46] Что когда я работаю с кожей, с проблемной зачастую не хватает вот того самого восстановления. И наши пациенты могут в период восстановления между походами восстанавливать свою кожу, увлажнять. За счет вот такого замечательного продукта. Также нужно отметить, что экстракт, насколько я изучала, он еще и поддерживает синтез коллагена. Тем самым он будет работать на сглаживание мелких, может быть, даже более крупных морщинок. И этот компонент, конечно же, опять вернемся к тому, что он быстрее помогает восстановиться коже после стрессов. Мы все находимся в хронических стрессов и после косметологических процедур, конечно же.

[00:08:35] Да. И вот, знаете, как я уже сказала, да, в его основе вот эти кальсоны, они содержат главный активный компонент, который называется Санта Уиллоу. И этот активный компонент, он и стимулирует выбросы. Да, как вы только что говорили, ускоряет регенерацию клеток. И вот делать так, чтобы вот эти мелкие морщинки были менее заметны. То есть сглаживает именно мелкие морщинки, да, вообще в целом. Да, Если перевести на язык кожи, как можно вообще сказать, как он может проявляться в уходе?

[00:09:13] То есть вернусь к тому, что содержит редкие вещества. Наша аудитория наверняка еще о таких не слышала. И главный компонент Shantanu, который стимулирует, ускоряет регенерацию клеток, уменьшает воспаление. Обладает антибактериальным свойством, что немаловажно, потому что опять возвращаемся к проблемной коже. Возвращаемся кожи, которая склонна к сухости и раздражением на ней зачастую. То есть вот эти вот моменты, бактерии, они мешают восстановлению. И здесь есть активные ингредиенты, которые обладают антибактериальным действием. И также продукт обладает антиоксидантами свойствами. Это тоже очень важно.

[00:10:02] Вообще у нас очень богатый состав нашего штаба, да? Там есть очень много различных именно активных веществ. И вот одно из, а также активных веществ это армия Японии. И подскажите, пожалуйста, как Японии, как она действует на нашу кожу.

[00:10:23] Ну, здесь все очень даже предельно просто. Япония это морской компонент. А если это морской компонент, соответственно, он будет источником минералов. И также этот источник минералов поддерживает упругость кожи. Да, мы говорим про лифтинг сейчас и обеспечивает антиоксидант поддержку. То есть антиоксиданты здесь речь тоже, конечно же, идет.

[00:10:47] Еще у нас о формуле есть. Компоненты это всякие косу и лак. То есть сейчас многие говорят о микробиологии кожи, Да? И почему? Вот микробиолог кожи восстановление, микробиолог почему это важно?

[00:11:07] Это очень важно, Так как я уже, наверное, я об этом не говорила. Давайте я сейчас вернусь к своим пациентам, которые бесконтрольно используют дома агрессивные средства. Те же самые виды нарушают микробиолог кожи, какие то частые лоббирования. То есть крабы бывают очень агрессивными, которые могут царапать кожу, повреждать верхний роговой слой. И вот здесь очень важно, когда нужен восстановительный период и поддержание баланса микрофлоры кожи для того, чтобы снизилась чувствительность и улучшился внешний вид кожи, нужно поддерживать какими то восстанавливающие средствами. Данный продукт нам в этом очень хорошо помогает. Классно, когда микробы в балансе. Когда микробиолог в балансе, то кожа она, соответственно, выглядит более ровной, спокойной и имеет здоровый вид.

[00:12:07] То есть микробиолог, то есть наша маска, она работает и в этом направлении для микробиологов. На восстановление. Да, еще у нас в составе есть пептиды. Почему сейчас многие говорят про пептиды? Да вот расскажите, пожалуйста, нам про пептиды.

[00:12:27] Пептиды очень во многие продукты добавляют. И да, действительно, это уже работает на стимуляцию коллагена, на повышение упругости кожи. Здесь мы уже говорим про омолаживающие качества продукта и, соответственно, тем самым уменьшается глубина морщин и кожа становится более подтянутой.

[00:12:51] Классно! У нас на самом деле такой богатый состав. И еще дополнительно у нас есть и сказалон. И есть еще и гиалуроновой кислота в формуле. И вот почему они важны, для чего они нужны?

[00:13:11] Данные компоненты, конечно же, помогают удерживать влагу в коже. Это очень важно, потому что возвращаемся опять к агрессивным средствам и агрессивным процедурам, которые могут высушить кожу. Перец сушить ее и, соответственно, данный продукт, он повышает устойчивость кожи и помогает лучше переносить процедуры. И вообще, когда барьер кожи восстановлен, она выглядит более гладкой, написанной и здоровой.

[00:13:47] Еще у нас есть такие антиоксиданты, как витамин Е и зеленый чай. Зачем нам вообще? Для кожи антиоксиданты? Подскажите, пожалуйста.

[00:13:56] Да, действительно, в данном случае идет защита от свободных радикалов. Все мы знаем, что свободные радикалы также поступают извне к нам в кожу. Также продукт позволяет замедлить процессы старения и поддержать кожу в ее здоровом состоянии.

[00:14:12] Вообще да, у нас настолько богатый классный состав. И знаете, что еще самое интересное? Что этот состав у нас полностью ЭКО. В этом составе у нас нет ни барабанов, ни силикона, ни Павлов. То есть здесь в целом у нас очень богатый состав, он очень хорошо подходит для чувствительной кожи, потому что в нем нет ни барабанов, ни силикона. То есть нету тех тех самых вредных веществ, которые бы повреждают кожу. А здесь он, наоборот, будет полностью восстанавливать кожу. И, Ольга, я знаю, что вы уже попробовали нашу маску. Расскажите, пожалуйста, вот ваше профессиональное мнение. От нашей маски как? Какие у вас впечатления остались?

[00:15:00] Да, действительно, сегодня продукт тоже со мной. Я хотела показать, насколько я его уже использовала и попалась. Попался мне продукт как раз и нужен был для того, чтобы восстановиться после полетов. Полеты у меня теперь частые, регулярные и, соответственно, перестройка во времени. То есть плюс 04:00 разницы во времени, минус 04:00 разницы во времени. Продукт теперь будет со мной всегда, Потому что, что я для себя отметила конкретно? Во первых, очень легкая текстура. Да, я очень негативно отношусь к текстурой тяжелым, когда они не позволяют коже дышать. И вот в данном случае было очень комфортно с ней спать, проводить свои часы ночные. То есть что еще отметила? Хорошее увлажнение. Кожа утром выглядела более здоровой, ровной. И я уже была готова к тому, чтобы утром не тратить время на подготовку к макияжу. То есть и так как у меня еще чувствительная кожа, я для себя отметила, что мне было абсолютно комфортно, и вернусь к тому, что я сделала эту маску курсом. То есть я по прилету прям ежедневно использовала ее в течение 10 дней. И с каждым разом я отмечала, что мое состояние кожи все улучшается и улучшается, Какие то воспаления подтянулись, потому что да, 10 часовой перелет дал о себе знать И состояние кожи было как будто, знаете, немножко хотелось. Какие то соответствующие процедуры я себе провела, но восстанавливалась в ночное время. Я именно на маске. Также из личного опыта хочу сказать, что использовала ее с освещением. Сейчас все знают, что в домашней в использовании. Очень много бьюти гаджетов, с которыми можно совмещать. И это было комфортно. И был прикольный опыт такой. Вот. Хотела еще вот что сказать, что на рынке сейчас очень много ночных масок. Пробовала я много чего за свой многолетний опыт и работы, и для себя также как потребитель брала. Но, на мой взгляд, эта маска очень сильно отличается от того, что я пробовала именно вот по комфортности нанесения и по результативности.

[00:17:28] Классно, классно. Я так рада, что действительно вы, косметолог, отметили Нашу новую маску, когда мы получаем признание от профессионалов. Конечно же, для нас это очень отрадно, и хочется еще больше ее использовать. Действительно, да и в целом да. Можно ли использовать такую маску? Вот после косметологических процедур, да? То есть после пилинга там, ну, то есть после разных косметологических процедур, когда вот мы хотим успокоить кожу, да? То есть насколько можно ее использовать?

[00:18:07] Да, Я прям могу отметить ряд процедур, после которых нужно использовать, а не можно использовать данный продукт после чисток агрессивных, после лазерных процедур, после этого, пожалуйста, назначать домашнее использование. А момент вот после инъекции, после того, как пройдет 04:00, маску уже можно использовать. Я уже сказала, использовать ее можно как курсом. То есть все индивидуально? Да, Пациент он может чувствовать чрезмерную сухость, а может быть, она какая то временная. Поэтому здесь вопрос только встанет в том, что будет комфортно для самого пациента. То есть он может ее использовать как два три раза в неделю, так и курсом сделать ее 10 дней подряд, как я. И потом уже перейти на поддерживающий курс два три раза в неделю на ночь.

[00:19:01] Классно! Я вот теперь тоже захотела ее прям каждый день использовать. Да, в течение 10 дней тоже такой результат. Я тоже так попробую. А то так я же ее через день, через день, теперь вот буду каждый день ее использовать. Да, прям курсом и. То есть ее можно использовать? Да, Как домашнюю такую поддержку между визитами к косметологу.

[00:19:26] Да, действительно, эту маску можно использовать для того, чтобы восстановить кожу между визитами, походами к вашему специалисту.

[00:19:37] Классно! Я очень рада. Действительно, мы знаем, что это сочетание именно японской физиотерапии. Это современные технологии, это компоненты именно для восстановления кожи, для того, чтобы ваша кожа сияла, для того, чтобы вы были молодая, красивая, да? И просто когда вы спите, эта маска будет делать вас молодой и красивой. Утром вы просыпаетесь, и все, вы уже сядете и. Ольга, если бы вам нужно было описать эту маску одним предложением, что бы вы сказали?

[00:20:16] Да, я бы сказала, что это продукт как восстановления. Да, когда это? Это средство экономит ваше время на то, чтобы вы не тратили его по утрам. Когда времени нет, хочется позавтракать и бегом решать ряд вопросов. Соответственно, ночью, пока вы спите, маска восстанавливать вашу кожу и утром Вы уже готовы к тому, чтобы покорять мир, выглядеть сияющей, здоровой? И все таки наша кожа это наше зеркало. Да как мы чувствуем себя внутри, то она и показывает снаружи. И, соответственно, это будет таким вспомогательным, чтобы утром выглядеть свежий, отдохнувший. Ну, я бы описала так по своим личным ощущениям. Поэтому всем желаю подписчикам и всем, кто сейчас нас смотрит, попробовать воспользоваться таким продуктом. Потому что на рынке, ну, по крайней мере, я еще ничего подобного не встречала.

[00:21:26] Круто. Спасибо большое, Ольга. Мне было очень приятно с вами проводить этот эфир. Мы сегодня узнали столько нового, столько классного. И действительно, я думаю, что все наши друзья, наши партнеры, которые посмотрели этот эфир, они тоже попробуют нашу маску, оценят ее и тоже будут красивыми, сияющими, да и молодыми. Так что спасибо большое. Спасибо большое за эфир. Спасибо, друзья, что посмотрели. Мы еще с вами встретимся. Всем до встречи Пока.

[00:22:05] Пока.

