✨ Как правильно подобрать БАДы для себя или своего клиента

[00:00:36] Добрый вечер, дорогие партнеры, здравствуйте. Как ваши дела? Как настроение? Я сегодня хочу вам рассказать про в целом, про то, как подбирать БАДы, Потому что на сегодняшний день многие наши партнеры, они привыкли работать так, что предлагают наши БАДы только тем людям, у кого есть какие то заболевания. То есть они спрашивают А ты вот болеешь, значит, тебе нужен Narayen? Но болеющих людей на самом деле намного меньше, чем людей, которые не болеют. Правда ведь, согласитесь, да? Потому что и с обычными людьми, которые не болеют с ними очень наши партнеры не знают, как с ними работать. И вот сегодня я бы вам хотела показать именно, как делать такую мини диагностику, да? Вот дать 20 вопросов, которые помогут определить, какой нужен для человека. То есть вы можете записывать, да? Эти вопросы я вам дам еще схему можете скрепить. Можете вообще взять блокнотик и просто переписать. И благодаря этим вопросам человек получит именно персональную персональную диагностику, менее диагностику его состояния. Ну и что? Давайте начнем с самого начала, с нашего ЖКТ. То есть желудочно кишечный тракт это то, что действительно очень важно для любого человека, это то, что именно оттуда усваивается все БАДы. Если, к сожалению, у нас ЖКТ проблемы, то, ну, никакой БАД нормально не освоится и уйдет в туалет. Поэтому что мы спрашиваем? Да, я даю следующие диагностические вопросы. Вы спрашиваете, есть ли тяжесть, изжога или вздутие после еды? Потому что почему? Да потому что дискомфорт после приема пищи говорит нам о нарушении пищеварения.

[00:02:57] Это на самом деле базовая проблема, которую необходимо решить. Решить в первую очередь. Если человек да, у меня есть тяжесть, есть изжога, там, вздутие. То вы говорите, что ты можешь восстановить свой ЖКТ. С помощью Остера Да. Может. Можете добавить фирменную поддержку? То есть можно добавить там именно аптечные регион. Мезин Да. То есть или обычный панкреатит. На самом деле панкреатит дешевле, чем крещеный, но работает точно так же. Поэтому вы говорите ты вот пьешь, эта база старая и панкреатит. Если вот есть дискомфорт в течение одного месяца после каждого приема пищи до панкреатита, допустим, после приема пищи, а ты принимаешь там по инструкции по три капсулы один раз в день во время еды, завтра за 30 минут до еды можно два раза в день. Вот так вот. И вы даете ему такую схему. И И на самом деле, вот с проблемой ЖКТ у людей, у практически 50% людей это встречается. Поэтому вы им даете вот такую вот. А как бы начало такое? Если нет, то это очень хорошо. Вы переходите к следующему вопросу. Вы говорите, как ты усваивает жиры. И там растворимые витамины, да? Удален ли желчный пузырь или плохо ли переносит человек, да? Жирную пищу. Почему? Потому что отсутствие желчного пузыря или непереносимость жиров они на самом деле очень сильно влияют на жиры. Растворимые витамины, такие как А. Е и Витамин. Да, тут мы можем добавить, добавить Морской наш самолет, Премиум и витамин А и Б.

[00:04:50] Также мы можем добавить и спрашиваем если запоры или не регулярный стул, тоже можем, кстати, сюда тоже добавить, потому что здесь нарушение перестали. Именно идет перестройка. Это движение кишечника. И вот если движение кишечника нарушено, то что мы можем дать? Мы можем дать, мы можем дать также с Перу. Лина Для детокс, допустим, да? А для поддержки моторики, моторики кишечника мы можем дать и табак. Дальше идет у нас второй блок. То есть мы задаем сначала вопросы вот эти если есть, то можем предложить вот табак. Дальше, да, Про энергию, жизненные силы, да? Какой сейчас у тебя уровень энергии? От 6 до 10, Допустим, если у человека хроническая усталость, он говорит Блин, не знаю, я вот все время уставший, мне не хватает. Да, на работе энергии я бы хотела делать еще больше. Да, я бы хотела зарабатывать еще больше. Или я бы хотела отдыхать еще больше? Да. Но вот мне даже на нужные вещи не хватает энергии. И тогда вы говорите, что хроническая усталость она требует именно комплексного подхода. Вам тогда нужен там витамин А, витамин Б до аспирина. И они именно восполняют дефициты и активируют наш клеточный метаболизм. Дальше вы спрашиваете если одышка или слабость при нагрузке, это может быть или дефицит железа, или снижение именно кислородной емкости крови. Мы тут можем давать именно для поддержания кроветворения и кардио. Марина Мы знаем кардио. Марина Он улучшает именно сердечно сосудистую функцию. И это можно всем вот молодым, допустим, да? Даже если там девушки, там 25 лет, парню 25 лет, 30 лет, они вроде думают да мне не нужны БАДы.

[00:06:46] А вы у них спрашиваете, есть ли, как у тебя энергия, как у тебя ЖКТ. На самом деле у молодых чаще даже встречаются эти проблемы, чем у взрослых людей. Поэтому именно вот так вот вы можете давать людям, да, именно вот так вот предлагать правильные БАДы. Если у человека зависимости от стимуляторов, то есть нужны. Вы спрашиваете, нужны ли вам кофе или стимуляторы для запуска, для того, чтобы проснуться. То есть нужен ли вам обязательно кофе? Почему? Потому что постоянная потребность в кофейне, она указывает на истощение надпочечников и церковные ритмы, они тоже нарушаются. И на самом деле, да, это не просто у человека привычка, это сигнал о том, что человек действительно устал, он устал на клеточном уровне. И тут, конечно, нужно понимать, что замена вот этих стимуляторов надо гены, она позволяет именно восстановить собственные энергетические резервы. Да, Они просто маскировать истощение. Тут мы можем дать баланс. Баланс это он помогает именно нашим митохондрии. Для стимуляции митохондрии это энергетические станции нашего организма. У нас в клетке, у нас каждой клетки есть вот эти вот митохондрии, митохондрии это вот такие организмы, которые дают нам именно энергию. И вот баланс, он работает именно на вот эту энергию. Также вы можете ему предложить наш новый продукт грипп. Скоро совсем он у нас появится, я тоже о нем буду очень очень много много чего говорить. Но небольшой спойлер, грипп это продукт, который сделан из глины и табак.

[00:08:34] То есть это из Берлина в одном пакетике классный продукт для ежедневного потребления, для энергии вместо кофе. Вот действительно, который будет оздоравливать человека, который будет давать ему энергию. И вот это такое называют именно генами. И вот гриб это ген, который восстанавливает надпочечников, который восстанавливает энергию. Энергетические колебания после еды? Да? Вы спрашиваете, если есть, есть ли резкий спад энергии после приема пищи? Если человек есть. Что это означает? Это означает, что нестабильный уровень сахара в крови и есть предпосылки к инсулину резистентности, К сожалению, да. Что это? Что мы можем назначить здесь? Мы можем назначить человеку и баланс, то есть стабилизирует уровень глюкозы? Да, благодаря высокому содержанию белка и хрома. Поэтому он будет помогать нам не давать вот эти энергетические колебания после еды. Дальше мы спрашиваем какой у тебя уровень стресса? Человек должен определить, определить от 1 до 10. Если это от 1 до 4, то это низкий уровень стресса, это спокойствие, да? То, значит, человек действительно хорошо себя чувствует. Есть норма, а есть перегрузка. Если человек говорит я чувствую, часто чувствую частое сердцебиение, головные боли, напряжение мышц, проблемы со сном, раздражительность, то это значит, у человека есть высокий стресс. Это значит, что это не просто эмоциональное состояние. Это именно физиологическая нагрузка на человека, которая истощает его нервную систему. И, конечно же, мы должны стабилизировать нервную систему. Что мы можем предложить? Мы можем ему предложить, потому что в составе есть магний, кальций, витамин три и активную поддержку для того, чтобы поддержать и нервы, и окислительно стресс, чтобы не было вот сколько лет премию можно и вот именно, да? Вот они помогают защищать именно клетки мозга, они защищают именно нервную систему.

[00:11:02] Также есть тревожность и Панические состояния. Да что тут можно? Можно. Баланс, который снижает нейро воспаление. Есть витамин Б можно назначить, который обеспечивает синтез серотонина и гамма. Есть тоже такие молекулы, которые у нас вырабатываются в нашем мозге. Вот чтобы именно хранить. Хронической тревожности, связанной с воспалением, не было, да? Вот мы можем предложить ему вот эти наши продукты. Дальше мы говорим, спрашиваем, есть ли второе дыхание поздно вечером прилив энергии перед сном. Да, это на самом деле признак нарушенного суточного ритма кортизола. И вместо естественного снижения его вечером он, наоборот, становится высоким. И, конечно же, это может приводить к бессоннице, к утренней развитости там и к дальнейшему истощению надпочечников. Что мы можем сделать? Мы можем дать. Баланс, который восстанавливает церковные ритмы. И также мы должны полностью исключить стимуляторы, То есть кофе, там, не знаю, активный вид спорта именно после 14 ноль ноль. Дальше у женщин мы спрашиваем, так как наши больше аудитория это женщины, мы спрашиваем если есть обильные менструации? При обильных менструации идет повышенная кровопотеря, к сожалению, и она требует действительно воспаления железа. Что мы можем предложить? Мы можем предложить витамин Е, который содержит именно доступные формы железа и факторы для его усвоения. Также мы можем предложить, если есть ПМС, раздражительность, отеки, боли, то есть именно связаны с гормональным здоровьем женщин.

[00:12:59] Допустим, менструальный синдром, он связан именно с дефицитом минералов. Тут мы можем предложить Берлину и баланс, который обеспечит именно комплексную защиту. Дальше. Да, здоровье волос, кожи и щитовидной железы. И мы спрашиваем, есть ли выпадение волос или сухость кожи. И эти симптомы часто указывают именно на недостаток гормонов щитовидной железы и дефицит йода. Поэтому нужно, чтобы был действительно, чтобы щитовидная железа она могла нормально. Нормально выпускать именно гормоны щитовидной железы. Что для этого нужно? Конечно же, мы можем назначить, назначить человеку, пропить можем. Ну да. То есть это именно они оба восполняют. Именно тот йод, правильный йод, который нужен для нашей щитовидной железы. Дальше. Пятый блок. Да, Вы спрашиваете про иммунную систему. Болеют ли чаще трех раз в год человек? Если человек говорит да, то это значит, что частые простуды, инфекции, да, Говорят о том, что иммунитет нуждается именно в активной поддержке. Иммунитету не хватает именно, да, тех самых биологически активных веществ. И тут мы человеку даем, там сперли, Ну, можем назначить, да? Можем витамин А назначить. То есть из Берлина она тоже, кстати, поддерживает барьерный защиту слизистых оболочек, потому что в Берлине тоже очень много витамина А. Витамин А плюс он помогает именно через льды защищать нашу иммунную систему. Поэтому тут она работает из Берлина. И витамин А они работают в такой синергии вместе. Спрашиваем также, есть ли хронические воспаления? Да, если воспаление и боли в суставах. Вообще, на самом деле это хроническое воспаление, это основа всех возрастных заболеваний.

[00:15:23] И вот наши морские тренды, они, конечно же, обладают именно хорошим противовоспалительным, противовоспалительным свойствами. Да, если есть боли в суставах, допустим, что мы сразу, конечно же, даем протекцию Астра марин, коллаген для восстановления также ткани, и премиум тоже. Который дает хорошее именно противовоспалительные эффект. Дальше, особенно у молодых людей, также, да? Мы спрашиваем, есть ли когнитивные функции, ясность мышления, то есть насколько человек хорошо Мыслит, насколько хорошо он может концентрироваться, если есть, допустим, туман в голове. Если человек постоянно там чувствует, что не понимает, да, что он как будто бы не проснулся, как будто бы во сне ходит, это называется туманность сознания, и она часто связана именно с дефицитом йода и витаминов группы Б. И вот едем б. Они восстанавливают когнитивные функцию и видим очень много витаминов, витаминов группы Б. Они все работают именно на мозг, на то, чтобы дать вот эту вот ясность мозгу, ясность мышления. Если тоже сложно сконцентрироваться, если постоянная рассеянность, рассеянное внимание, это указывает на дисбаланс нейромедиаторов. И тут мы можем давать один клуб, который поддерживает и щитовидной железы, и дальше идет уже на работу когнитивной функции, на работу Мозга и баланс, который тоже оптимизирует работу мозга. То есть здесь вот мы можем человеку предложить именно вот вот эти вот продукты. Дальше очень очень важным является качество сна, да? Человек должен, на самом деле, правильно быстро засыпать, засыпать в одно и то же время, он должен не просыпаться.

[00:17:29] То есть мы спрашиваем засыпать или вы дольше 20 минут? Если человек говорит да, у меня трудности засыпания, вы говорите это связано с дефицитом магния, магния и возбуждением именно нервной системы. Тут мы можем предложить опять же баланс, который содержит магний именно в доступной, правильной форме, которая успокаивает нервную систему. Также важно снизить потребление стимуляторов во второй половине дня. Это опять же, чтобы во второй половине дня не было спорта активного, чтобы не было там кофе, да? Или же перед сном нужно сразу убирать гаджеты? Да, за час до сна нужно вообще убирать гаджеты. То есть мы даем вот такие рекомендации. А дальше спрашиваем просыпаетесь ли вы в два или в 04:00? Ночные пробуждения это плохо? На самом деле это признак нестабильного сахара в крови, который сочетается еще со стрессом. Понимаете, тут нужно работать именно с. Можно предложить баланс, можно предложить Берлину, которая стабилизирует метаболизм, и улучшить именно непрерывность сна. Поэтому даже у молодых людей, да, есть вот это вот встречается. Если, ну, у взрослых вообще почти у каждого второго встречается, на самом деле, что он просыпается в 04:00. Ну и что? Ваша главная цель на самом деле определить свой приоритет, получить персональную программу поддержки здоровья. Да, Вы можете опять же искоренить. Эти вопросы. Да, Они вот вот. Вот эти вопросы, да? Я сейчас эту презентацию еще скинул свой Telegram канал. Эти вопросы это очень такие легкие вопросы, которые помогут вам здесь и сейчас помочь человеку. Но у меня для вас такая классная новость, что мы в очень скором времени запускаем крупнейшее обучение, которое называется коучинг.

[00:19:40] Что это значит? Это значит, что вы, пройдя три ступени этого обучения, четыре ступени этого обучения, вы сможете полноценно консультировать любого вашего клиента. То есть там даются настолько глубокие знания, что вы сможете вести любого вашего клиента, и он останется довольным, он у вас получит результат. И когда он вас получит результат, понимаете, он будет вам благодарен. И он вам приведет еще больше клиентов. То есть для того, чтобы уметь правильно работать с клиентами, правильно им назначать БАДы, правильно им рассказывать про здоровый образ жизни, про ту самую базу, про которую мы сейчас говорили, про сон, стресс, питание. Там я все это рассказываю очень глубоко рассказываю. Это очень скоро у нас появится. Поэтому присоединяйтесь, обязательно получайте сертификат, консультируем людей, рассказывайте людям, да? И тогда вы сможете еще больше зарабатывать благодаря тому, что люди к вам будут просто сами приходить и говорить вот у меня там лишний вес, у меня плохой сон, у меня нет энергии. Пожалуйста, проконсультируют меня, и тогда вы действительно сможете помочь и быть не просто консультантом, а не просто партнером, А вы будете именно коуч. Коуч это значит такой тренер. Как бы вы будете тренер здорового образа жизни, который будет вести людей за собой, который будет помогать людям улучшать качество жизни. Поэтому, дорогие друзья, скоро совсем будет анонс, я об этом буду рассказывать. Присоединяйтесь, Обязательно буду вас ждать. Всем хорошего вечера! Всех очень люблю. До свидания.

