❄️ ArtroMarine： подвижность без боли в холод

[00:00:57] Добрый вечер, дорогие партнеры. Здравствуйте всем! Как ваши дела? Как сегодняшний день? Как неделя прошла? Не виделись с вами неделю Целую. Сегодня я расскажу про Астра Марин и М. М. Так. Ну, смотрите, суставы мы знаем, да, что есть у нас в организме суставы, суставы Это те структуры, которые соединяют две кости, то есть две кости. Они должны чем то соединяться, они соединяются или связками, или вот такими. У нас суставами. И вот эти суставы, они у нас из чего состоят? Они у нас состоят. А вот это вся соединительная ткань, она вот есть у нас вот между крупными костями. И также она у нас есть меж позвоночных диск. Да, Это все соединительная ткань в костях черепа тоже между ними вот эта вот соединительная ткань. Это всё соединительная ткань, это все у нас суставы также в челюсти у нас есть суставы. Да, челюсти, суставы. Но самые основные суставы, на которые больше всего у нас идет нагрузки, это у нас, конечно же, суставы коленные. И на коленные суставы идет больше всего нагрузки. Больше всего нагрузки, И особенно если есть лишний вес. Когда у нас идет нагрузка на суставы. И вот смотрите, сам сустав у нас он состоит из оболочки, и внутри есть жидкость. Эта жидкость называется она реальная жидкость, а сама капсула называется овальная капсула или реальный мешок. И вот этот вот Навальный мешок он у нас защищает. Да, У нас прикрепляется к костям. С одной стороны, к одной кости и с другой стороны, к другой кости. Так, сейчас пять секунд. Прошу прощения. И как я сказала, когда у нас вот эти вот прикрепляются, это у нас здоровый сустав.

[00:03:56] Но если у нас есть лишний вес. Да, если у нас есть повреждения суставов или какие то хронические заболевания, то представляете, вот эти две кости начинают друг об друга тереться. То есть между ними же обычно есть вот эта вот жидкость, которая амортизировать, которая держит, да? Вот этот вот сустав, он держит две кости. И представьте весь вес всего нашего тела. И между ними еще вот эта вот капсула, капсула. Насколько она сильная, да? Насколько она классно держит именно между двумя костями. Это вот я сейчас про коленные говорю, суставы. И вот если постоянно идет давление, если идет лишний вес или же просто начинается остеопороз, то вот эта вот цена реальная жидкостью становится все меньше, меньше и меньше. И две кости начинают тереться друг об друга. Когда они трутся друг об друга. Что происходит? Происходит воспаление, происходит боль. Больно ходить. Да. У кого болят суставы? Вообще просто так, даже если вот походите, начинает болеть или потом через некоторое время начинают в покое тоже болеть. Это все остеохондроз, это все то, что именно вот в этом с Навальным мешке не хватает у нас вот этого вот этой самой жидкости. И вот Артур Самарин наш классный, он у нас именно идет комплекс для поддержки суставов. То есть он, эти капсулы, они содержат те вещества, которые именно заполняют вот эту вот А вот эту вот составную жидкость. И в его составе есть глюкоза, глюкоза, мин. Он поддерживает подвижность суставов, то есть глюкоза митохондрий и коллаген это те вещества, которые именно наполняют вот этот сам сустав. Да. И вот сульфат это то вещество, которое делается у нас из панцире этих креветок, да? Из разных именно морских животных.

[00:06:32] То есть он делается именно из морских животных. А вот глюкоза он берется уже из крупного рогатого скота, да? То есть это уже там. Ну, он синтезируется, да? Он делается именно из вот этих вот. И суставов крупного рогатого скота. И вот и глюкоза они заполняют. То есть, помните, как я показывала, они именно заполняют вот этот вот сустав, заполняют вот эту жидкость. То есть если принимать долгое время и глюкоза, они будут заполнять вот эту вот жидкость, помогать, и от чего уже будет восстанавливаться сустав. Но еще в составе нашего Артема Марина есть МСМ метил сульфат метан Это на самом деле такой, как будто бы страшное слово метил. Но на самом деле это просто соединение серы, природное соединение серы, которое содержится в капусте, которое содержится в брокколи. Да. То есть это источник органической серы. И он, этот МСМ, он помогает коротко. Мсм Он помогает именно снимать воспаление в суставах. И вот люди, которые принимают розмарин, они сразу замечают эффект. Вот уже через три четыре дня, и это именно МСМ, благодаря МСМ, вот этот МСМ, он снижает воспаление. Вот это вот, да. У нас в суставах. Представляете, насколько долго вот эти вот две кости друг от друга трутся? И, конечно же, там все воспаление. И в этом он помогает снижать воспаление. А сам глюкозой он помогает восполнять вот эту вот жидкость. А глюкоза мин у нас, да, Как я сказал, это строительный кирпич, кирпичи, кирпичики. И вот сам. Сама вот эта формула у нас, да? Глюкоза мина сульфата и сульфата плюс метил сульфат метана. Она действительно показала свою эффективность и свою эффективность она показала на научных исследованиях.

[00:09:05] Научные исследования они тоже делятся на. Самый золотой стандарт научных исследований. И делятся на. Там, на мышах, которые делаются, делаются там или на клеточки делаются. Но вот именно Астра Марин, да, Формула Астра Марин, она, его исследования делались именно на людях. И брали вот так вот брали две группы людей. Одной группе людей 20 людям давали формулу Астра, Марина, другим 20 людям давали пустышку. То есть просто капсулы, которые не содержат вот эти вещества и проверяли. Это называется слепые плацебо, контролируемые исследования. И, в конце концов, посмотрели плацебо. Есть ли вот этот вот эффект плацебо у этих людей, кому давали пустышку? И действительно не показал плацебо эффект хорошего эффекта и показал тот эффект, который в самих капсулах. То есть формула она действительно работает, Формула действительно помогает. В составе, как я уже сказала, есть глюкоза. Митохондрии это влага, удерживающей агент, и принимать его нужно по две капсулы два раза в день. Во время еды можно принимать и по четыре капсулы сразу вместе, а можно принимать его отдельно. То есть две капсулы утром, две капсулы вечером. Или можно все четыре капсулы. За раз принимать. Противопоказания. Ну, мы знаем беременность, лактации. И вот в составе у него действительно такие классные компоненты. У нас сегодня такой получился короткий эфир. Я очень буду рада, если вы будете задавать вопросы. Буду рада ответить. У нас в нашем Telegram канале. У меня на сегодня все. Спасибо большое. Я думаю, у вас есть вопросы. Буду ждать ваши вопросы. На сегодня у меня все. Спасибо большое всем. До встречи. До свидания.

