🇯🇵 Наттокиназа： японский секрет здоровых сосудов

[00:00:37] Добрый вечер, дорогие партнеры, Здравствуйте. Как ваши дела? Как ваше здоровье? Для тех, кто держит пост. О. Осин Как ваше состояние? Чувствуете ли вы облегчение Сегодня мы говорим про НАТО еще раз. Да, мы очень любим наше НАТО. Еще раз про кардио. Марин, почему рассказываю. Когда мы каждый раз повторяем, каждый раз заучивать какую то информацию, каждый раз, когда слышим эту информацию, мы ее заучивать. М. И знаете, вам самим будет легче рассказывать вашим партнером про наши продукты, если вы будете каждый раз знать да про наши продукты. Сегодня бы хотела поговорить в целом о наших сосудах. Знаете, наши сосуды на самом деле. Практически один из главных органов, так скажем, да? В нашем теле вообще все наше здоровье. Очень много зависит, наше здоровье от сосудов. Сосуды они нам не видны, сосуды мы не увидим. И мы даже не знаем, как о них заботиться. Да мы даже не знаем, что из за сосудов да как сосуды болят, что сосуды не болят, да? Вот. И поэтому люди просто не понимают, зачем нужны как бы, да? Функцию сосудов. И даже не просто функцию, а именно важность сосудов. И в целом посмотрите на эту картинку, да? А как много сосудов в нашем теле? Это целое переплетение, это да, это такая большая паутина вот этих всех наших сосудов. Если все эти сосуды вот так вот разложить в одну ниточку, то получится 100 000 километров. Представляете, 100 000 километров это как 2,5 раза обогнуть Землю, то есть окружность Земли в 2,5 раза, представляете? То есть насколько в нашем теле много сосудов, и эти сосуды, через них проходит кровь.

[00:03:20] То есть вся наша жизнь все проходит через наши сосуды. И наши сосуды, они делятся на диаметр. То есть самые крупные сосуды, да? Это как Оорта, вот большая Оорта нисходящей, допустим, до Оорта. Там большие артерии. Да? Вот, больные сосуды, которые приносят кровь в головной мозг. Есть большие сосуды. Вот видите, которые относят кровь у нас в наши руки, да? В наши конечности. Ну и, конечно, это же главные сосуды, которые приносят кровь в наши органы, в наши жизненно важные органы. И вот смотрите, легкие наши жизненно важные органы, посмотрите, насколько много там сосудов. Наш головной мозг это вообще да? Тут смотрите, сколько много этих сосудов печень, поджелудочная железа, селезенка, почки, да? То есть все все все это у нас в наших сосудах. И сосуды, они бывают большие и маленькие, большие. Вот, как я сказала уже, да? Вот эти вот большие сосуды, как аорты, как сосуды, которые исходят у нас сердце там, вены большие, больные вены, Да, большие. И также есть сосуды меньше. И самые маленькие сосуды это у нас. Вот те сосуды, которые в наших органах. Я сравниваю наши сосуды с городом. Вот есть большой город, допустим, город Алма-Ата, наш город, наш город Алма-Ата. В нем есть очень много улиц. Я живу, допустим, на улице. Жаркова Да. На улице Жаркова, 53. И вот Жаркова, 53. Чтобы доехать мне до своего дома, мне нужно сначала выехать на большую дорогу. Самая большая дорога в вашем городе это какая? У нас, допустим, в Алма-Ате самая большая дорога это Альфа раби, альфа раби. Через нее сквозь нее проходят Да, все дороги.

[00:05:56] Ну, то есть она соединяет конец города, начало города, она дальше, да? И вот Альфа раби это вот такая большая улица. Вот так вот наша большая улица, наша. Наш большой сосуд. Это альфа раб. И вот смотрите, чтобы кислород дошел до моего дома, то есть до клеточки моего мозга, допустим, кислород чтобы дошел. Что он делает? Он сначала едет по альфа раби, по самый большой дороге в вашем городе. Какая самая большая дорога вот по этой дороге, да? Дальше он едет вниз для того, чтобы ко мне домой заехать. Мне нужно повернуть на. Жаркова Да, я еду дальше по Широкова, вправо поворачиваю и еду по Жаркова. Дальше кислород проезжает по Широкова. Этого, допустим, у нас до Браге вот вот эти вот да, артерии это вот сонные, их еще называют артерии. Вот по сонным артериям это Жаркова. Дальше мне, чтобы приехать домой, мне нужно завернуть на маленькую улицу. Вам сколько нужно улиц для того, чтобы попасть до вашего дома? Тоже посчитайте. И вот смотрите, вы приехали, да? С вот этой сначала самой большой, потом со средней, потом на маленькую улицу заехали, на маленькую улицу заехали. Дальше вы уже езжайте в свой двор. Правильно. Вы защищаете свой двор И этот кислород сначала с большой улицы, потом со средней, потом с маленькой улицы заезжает к вам во двор, и он должен зайти через двери, через подъезд или через калитку зайти к вам домой. Но если у вас возле калитки, возле подъезда Стоит большая огромная фура или же стоит что то большое, и этот кислород не может зайти к вам, к вам домой.

[00:08:05] Что происходит? Он просто напросто не заходит. Или вот представьте, курьер с едой. Вы заказали себе, допустим, еду. И курьер с едой. Он едет, едет, едет, приходит к вам подъезд, хочет к вам подняться, но не может. Почему? Потому что перед дверьми подъезда что стоит? Стоит большая машина или стоит там большая, не знаю. Кто то диван вынес, да и все. И вы не можете зайти в свой подъезд. Что остается? Вы остаетесь голодной. То есть ваша клетка, она остается голодной. Так вот, то же самое тромбы. Они застревают, к сожалению, у нас в самых маленьких капилляров. Это то же самое, что и ваш дом Альфа. Альфа раби Да, этот тромб, он легко проедет. Пожарского тоже проедет, Но когда он придет к вам домой, он застрянет, сделает так, что, чтобы вы не зашли в свой подъезд, чтобы еда не пришла к вам домой через вас, через ваш подъезд. И получается так, что вы остаетесь голодным. То есть если, если тромбы вот эти, особенно микро тромбы, да, они застревают в этих маленьких капилляров, самых маленьких сосудах, да? То, что происходит, происходит то, что клетка остается голодная, в клетку не поступает ни питательных веществ, в клетку не поступает ни кислород, ничего не поступает. Представляете? И происходит так, что все, клетка остается голодная. А этих клеток до этих капилляров, вот этих маленьких улиц, которые привозят к вам домой еду и кислород. Где они? Они ваших органах? Это ваш полностью мозг. Представляете, если мозг, капилляры мозга забиты, микро тромбы, то, конечно, у вас будет плохая память.

[00:10:10] Конечно, кислород не доходит, у вас будет постоянно какой то туман в голове, вы будете жить, как будто бы знаете, во сне До легких у вас нормально не доходит, до почек, до печени нормально не доходит. Представляете, кровь элементарно не может зайти в клетку из за того, что вот там стоит микро тромб. А микро тромбы они, к сожалению, образуются у нас каждый день. Каждый день образуются микро тромбы. Если мы неправильно питаемся, если мы да, у нас детоксикации плохо работает. И понимаете, вот эти микро тромбы, они образуются и застревают вот этих капилляров, и вы не получаете просто напросто кислород и питательные вещества, и ходите, и думаете почему у меня нет энергии, Почему я ничего не хочу? Конечно, потому что ваша клетка остается голодной, вашей клетке просто напросто не заходит кислород. И так вот на таких. База это то вещество, которое помогает растворять эти трубы. И знатоки наша это уникальное вещество. Это натуральное вещество, которое, да, это фермент, который сделан из блюда на то. Японцы на протяжении 1000 лет едят блюда, на то они берут соевые бобы. Соя это такие бобы. Да, как фасоль. Так вот, они берут вот эту сою, они ее запрашивают. Мы, допустим, хотим же капусту? Или, допустим, делаем дома экран. Кто делает дома? Иран, да? Допустим, вот мои родители, они делают экран, они берут специальную закваску, добавляют в молоко, там дальше ставят теплое место, перемешивают, и получается классный, вкусный. А Иран так вот то же самое они берут вот эти вот эти вот бобы на то, перемешивают их закваску, да? И запрашивают по специальной технологии.

[00:12:23] И дальше через месяц у них получается готовое вот это блюдо. На то и эти соевые бобы, они получаются такие, знаете, очень очень мягкие, но очень очень неприятно пахнущие. Конечно, иностранцы они, да, для нас неприятно кушать, нам не очень нравится, но они едят на то с детства, и поэтому они очень любят его. И когда я спросила у нашего переводчика, у нашей переводчицы в Японии да, она сама из Башкирии, но у нее муж японец, и она уже на протяжении 15 лет живет в Японии. И дети у нее, соответственно, японцы уже, да? Я у него спросила, говорю а что, на завтрак твои дети любят? У нас же обычно там каши детям мы даем. И она говорит Вот, не поверишь, говорит мои дети любят НАТО. И вот НАТО. Дети, представляете, с утра едят, Для них это самая вкусная еда НАТО. И вот на протяжении всей жизни они едят вот это блюдо НАТО. И в этом блюде НАТО есть. Да, Он когда захватывается, он немножко такой гнилой запах имеет. И есть такая слизь. И в этой слизи, извиняюсь, и в этой слизи есть вот этот вот уникальный фермент, который называется НАТО кина, НАТО, кина. И именно она помогает, оказывается, вот эти тромбы просто напросто расщеплять. И уже через 180 минут, представляете, она полностью расщепляет эти тромбы. И вот японские ученые, которые производят над Окинаве, есть завод, да? Вот он ученые этого завода, вот он сам завод, который находится на острове Кюсю, да, недалеко от Токио. И на этом острове они у них есть.

[00:14:31] Вот этот вот завод такой чистенький, красивый, хорошенький завод сертификата международного стандарта GPS. И там они производят на Окинаве. И они работают, там работают ученые. И эти ученые, они совместно с Киевским медицинским университетом, совместно с другими университетами делают исследования на таки нас уже на протяжении 30 лет. И вот одно из фундаментальных исследований, которое они взяли, японскую женщину взяли два указательных пальца. И вот смотрите, на первой картинке у нас что у нас зеленое? Это то, куда поступает кислород. Представляете, кислород еще, оказывается, не до всех, не до всего пальца у нас доходит. А синие участки это те участки, куда не доходят кислород. И вот видите, зеленых как не так много, а синих как много. То есть синие участки это до куда не доходит кислород. Так вот, они этой женщине дали на таких газу, и уже через 180 минут посмотрите, как меняется картина. Уже через 180 минут растворяются полностью микро тромбы. И палец насыщается кислородом полностью. И представляете, вот эти вот капилляры, которые, да, синие, вот эти вот, да? То куда не доходят? Кислород он у нас везде, он у нас в глазах, он у нас в мозгу. Да, Эти тромбы, эти микро тромбы. У нас сердце, тромбы у нас и в печени. То есть все наши органы, не до всех наших органов просто напросто доходит кислород. Понимаете? Поэтому если вы хотите дышать вообще полной грудью, если хотите дышать полностью всем телом, обязательно нужна кардио Марин. И вот об этом вот говорит вот это вот фундаментальное исследование, а не фундаментальное.

[00:16:37] Но это исследование фундаментальное. Это то исследование, которое меняет вообще представление о нашем мире или о нашем организме. Вот. Но это вот основное их исследование. И также, да, они взяли. Вот первая картинка это чашка Петри, то есть чашка Петри. Это стеклянная чашечка. И в эту стеклянную чашечку они сделали вот этот вот тромб. И посередине тромба копнули раствор знатоки. И смотрите, через 03:00 этот тромб. Он полностью растворился. Ну, то есть он растворяется. Это ж искусственный тромб, он очень плотный. И вот смотрите, как, помните, реклама была, когда вот каплю на жиру вот капает, и вот жир исчезает. Вот то же самое каплю капает на так и нас, и все ваши тромбы, они вмиг вот так вот исчезают. И действительно, наши знатоки НАСА она уникальная, Она действительно работает. И вот Арбенин также работает на то, чтобы наши сосуды, они были эластичными. Затем сосуды должны быть эластичными, затем, чтобы, во первых, переносить кровь. Кровь, как у нас циркулирует в организме, не сама же по себе, она все время двигается. Ее двигает кто? Сердце наш насос. И также сосуды. Сжимается, сжимается, сжимается, сжимается. Для того, чтобы у нас поток крови всегда шел. Вот поэтому у нас обязательно нужно для этого аллерген. И действительно, она таки нужна всем, кто подвергается стрессу, у кого стресс, у кого избыточная масса тела. Вообще обязательно, у кого есть лишний вес. Обязательно нужна она. Так и надо. Обязательно нужен кардио Марин, хотя бы раз в полгода, хотя бы раз в полгода. Вот прям Всем. Для тех, кто переболел, у кого были травмы после родовом периоде, да, кто принимает долго разные таблетки спортсменам.

[00:18:55] И действительно, когда у нас дышат все наши органы, то тогда и действительно мы делаем большую профилактику. У нас даже начинает сиять наша кожа. Почему? Потому что просто напросто кислород и питательные вещества доходят до кожи. Представляете? То есть насколько на Толкина за кардио марин меняет человека? Это действительно и здоровье сердца, сосудов, профилактика инфарктов, инсультов. Да, действительно, долгие дополнительные качественные годы к вашей жизни. Цвет лица хороший, теплообмен руки, ног. Вот, допустим, если еще руки затыкают, да, постоянно, или ноги, если постоянно затихают. Это говорит о том, что есть вот эти микро тромбы, и тоже нужно обязательно кардио марин, и руки ноги перестанут затыкать. Действительно, кардио Марин это лучшее решение. Это вековая традиция здоровья. Японцы, сами того не зная, открыли уникальное вещество, которому нет натуральных именно аналогов. То есть, есть лекарства, которые, да, у нас разжигают тромбы, расщепляются тромбы, но именно натурального такого средства нет нигде в мире. Поэтому она так и надо. Это вот такое. Такой дар природы. Да, действительно, клинически доказана эффективность этих компонентов. И он то, что у нас произведен по международным стандартам, по три капсулы в день вы принимаете и действительно Чувствуете себя очень хорошо. Очень много у нас отзывов. Они о нем, да? Вот поэтому я очень люблю на это кинозал. Я забочусь о том, чтобы мои магистрали сосудов были всегда здоровы, чего желаю и вам. Поэтому обязательно самим и вашим родным близким обязательно советуете пробивать кардио. Марин, у меня на этом все. Дорогие друзья, я с вами прощаюсь до следующего четверга. Всем пока!

