🌊 Набор «Морской баланс» — системная поддержка организма

[00:00:25] Добрый вечер, дорогие партнеры, Здравствуйте. Как ваши дела? Сегодня мы с вами будем слушать и говорить про морской баланс, про наши легендарные, наверное, да, наши сиропы, которые являются легендарными, они действительно бестселлеры. Это действительно те флагманские продукты нашей компании, которые мы очень любим. Мы знаем, что 1000 людей получили шикарные результаты именно благодаря нашим витамином, благодаря нашим сиропом. Я сегодня хотела бы рассказать, как они работают на клеточном уровне. Я хотела бы рассказать, как они сегодня взаимодействуют между собой и помогают нашему организму. Так, если посмотреть, каждый человек как будто бы здоров. Вот, конечно, когда больной прям совсем человек, когда он лежит, да, видно, что он больной. Но если мы так посмотрим свое окружение, не все люди на самом деле здоровы. Да и как бы иллюзия, да, внешне все люди обычные, да нет никакой классической болезни. Но на самом деле, если заглянуть внутрь организма, если заглянуть внутрь человека, то мы увидим, что мы видим истощенный нервную систему, мы видим скрытое воспаление, мы увидим, что клетки перегружены, мы увидим, что желудочно кишечный тракт работает очень плохо, да? И вот если мы начнем копаться, то, конечно же, после 30, после 40 лет. Вот это вот все уже дает о себе знать. И мы действительно. Уже начинаем себя хуже чувствовать. И на самом деле это продолжается годами. Да, это не так, что вот в один день резко у нас что то появилось, Резко у нас появляется, знаете, когда? Тогда, когда организм уже все дает отказ. А до этого времени он терпит, терпит, терпит. Почему терпит? Потому что в нашем организме есть компенсационный механизм, механизмы.

[00:02:33] И эти компенсационные механизмы они всегда компенсируют, да? И, конечно же, долго эти компенсационные механизмы работать не могут. И в один, в конце концов, в один день вы и человек заболевает. И, конечно же, организм тратит огромный ресурс просто на выживание, на то, чтобы компенсировать все вот эти состояния. И, конечно же, что происходит? Происходит воспаление. Происходит из за воспаления, происходит старение, происходит стресс. Хронический стресс. Обычный. Да. Вот мы вроде думаем, что вот мы не переживаем, вроде бы мы ничего такого не делали, но на самом деле стресс мы испытываем каждый день. Мы опаздываем куда то. Да, мы рисуем, мы ругаемся с кем то, мы стресс. Мы переживаем насчет того, что там где то не хватает денег, где то вот там что то такое, да? И вот этот вот постоянный постоянный стресс, он, на самом деле, очень сильно влияет на наши клетки нашего организма. Дефицит сна очень сильно влияет на организм. Очень сильно влияет на здоровье сон. Это уже доказано учеными, что сон должен быть полноценный, должен был, должен быть восьмичасовой, сон должен быть беспрерывный. Мы должны спать прям 08:00 без перерыва. Кто из вас спит беспрерывно Это супер просто. А если вы ночью просыпаетесь? Если среди ночи вы просыпаетесь и не можете уснуть, это, конечно же, плохо. Это уже говорит о том, что действительно здоровье дает сбой. Экраны, Синий свет, то есть телевизор. Мы приходим домой, смотрим телевизор, мы смотрим свои телефоны. Да, это опять же синий свет экрана. Он тоже очень сильно влияет на наш организм, влияет на то, что подавляет мелатонин, влияет на то, что подавляет наши гормоны, сахар, питание, чрезмерное употребление сахара.

[00:04:33] Вроде бы, казалось бы, я много сладкого не ем, но скрытый сахар он есть везде, даже в обычной еде. Поэтому это все очень сильно влияет на наш организм. Плохая экология, мы все знаем, да? Тоже очень сильно влияет. И вот это вот состояние, конечно же, оно не острое. То есть вот это все влияет на постоянное хроническое, постоянное хроническое воспаление в нашем организме, да? И внутри из за этого идет постоянное повреждение клеток, а Клеток также избыток свободных радикалов, она тоже разрушает мембраны, мембраны это вот эти вот верхний защитный слой наших клеток, мембраны. Если разрушены, то все. Значит, клетка разрушена. Митохондрии это энергетические станции, да? Сосуды, зрение все это начинает страдать, как обычно, да? На Западе делают, ждут, когда организм сломается. Мы сами такие. Да, мы ждем, когда вот вот наступит он нас. Да вот прям плохо нам станет. Вот тогда только мы займемся своим здоровьем. А ну и сразу начинаем агрессивно лечить симптомы. А японский подход это правильный подход, Это когда японцы, они поддерживают тело заранее. Они заранее много ходят, двигаются, они создают условия, при которых организм не истощается, и они восстанавливаются постоянно через питание, через антиоксиданты. И самое главное, через морские компоненты. И вот эти морские компоненты, они, к счастью, доступны и у нас. Вообще морские животные они уникальные, на самом деле. Почему? Потому что агрессивная соль, высокое давление, постоянное окисление вот это ультрафиолет все на них действует, и они выживают, на самом деле, в экстремальной среде и выживания в этом они, конечно, вырабатывают мощнейшее именно защитные соединения.

[00:06:33] И оксида. И они помогают им, конечно же, становиться именно нашим ресурсом. И поэтому для нас вот именно четыре вот этих вот элемента это как одна единая система восстановления, да? То есть вот эти четыре наших прекрасных сиропа они для нас такая защита, фундамент. То есть наш вот такая схема, да? Тут приведена фундамент. Это заслуга наша заслуга она поддержка ЖКТ, Энергия это витамин Б. Поддержка митохондрий. Ресурс для нас это витамин А, восстановление. И, конечно, конечно же, защита. Такой купол наш это каротин. И вот эти все четыре сиропа, действительно уникальные сиропы. И все наши партнеры, они действительно получают классные, колоссальные результаты от нашей продукции. Мы знаем, что это фундамент просто здоровья. Мы знаем, что 70% иммунных клеток именно находится в кишечнике, связано с кишечником. Поэтому при воспаление слизистой организм, конечно же, недополучает те вещества. То есть мы едим, а не нормально, не перевариваются, нормально не заходят в организм. Что получается? Получается то, что мы едим просто так. Мы просто сбрасываем все в туалет, и ничего это не заходит в наш организм. А именно она помогает нам восстановить наш желудочно кишечный тракт, восстановить. При этом он забирает все ненужные вещества, все токсины, да? То есть такой мягкий, классный детокс мягко и классное очищение получается. И что в результате? Конечно же, восстанавливаются слизистые? Микробиолог Поддерживается и полноценное усвоение, но при этом это самое самое главное. Вот есть люди, да, я говорила сегодня тоже, что некоторые люди не могут поправиться. Почему они не могут поправиться? Потому что у них нормально не переваривается пища.

[00:08:34] Почему она не переваривается? Она потому что желудочно кишечный тракт страдает, да и внутри нормально не усваиваются. И обязательно нужно заниматься желудочно кишечным трактом. Поэтому те люди, которые не могут поправиться, они говорят вот я худой постоянно, это у них, конечно же, проблемы с желудком, кишечником. Что им нужно? Им нужно. Им нужно, им нужно витамины, и, конечно же, им нужно аспирина. То есть вот это вот все действительно поможет им защитить их желудочно кишечный тракт также наш продукт. Второй продукт это экстракт морского морского огурца, экстракт глазури. Да, действительно, это азиатский секрет долголетия. Мы все знаем морские пептиды, аминокислоты это строительный материал именно для изношенных тканей. Вот когда я говорила про то, что наш организм стареет, вот именно вот витамин А, он помогает восстанавливать вот наш организм глюкозы. Они тоже защищают, да? И сердце, и сосуды защищают. И действительно, человек получает ощущение такого ресурса. Не просто какую то временную стимуляцию, что вот я, а вот почувствовал себя хорошо, как на кофе, да? И на следующий день опять нет. Именно он помогает сохранить свой ресурс и помочь от истощения. Это энергия митохондрий. Митохондрии это такие организмы в каждой клетке, вот в каждой нашей клетке есть маленькая Маленький орган, который называется митохондрии. И вот это митохондрии, она вырабатывает энергию. Если бы не было этих митохондрий, мы бы не жили. Да. То есть у нас не было бы энергии. И вот митохондрии. Б. Он помогает нам именно восстанавливать эти митохондрии и защищать их от стресса оксида. Явный стресс.

[00:10:31] Это свободные радикалы. Свободные радикалы это те маленькие вредные вещества, которые разрушают просто наши клетки, и из за этого страдает наш организм. И вот именно хром это экстракт морского ежа. Да, он очень классно антиоксидант из класса. Он помогает именно митохондриях. Он нейтрализует свободные радикалы. Он в целом, да, это очень очень мощное именно биологическое вещество, которое защищает именно наши клетки. Что в итоге? Мы получаем чистую энергию. Каротин плюс это у нас Защита, защита от светового стресса, Потому что каждый день мы получаем столько разной информации, через глаза мы получаем вот этот синий свет отовсюду. И, конечно же, это большая нагрузка на нашу сетчатку. И вот каротин плюс это помощь, действительно, это такой щит, который содержит в себе каротин, виды как глютен Константина, которые накапливаются в школе. Это такое вот желтое пятно, желтое вещество, которое до каротин удерживает его, да? И помогает остроте зрения. Поэтому если вы хотите защитить свое зрение, да и не только, да, он тоже классно антиоксидант каротин, он очень хорошо помогает восстановить железо в организме. Он очень хорошо помогает, да, для тонуса. Он хорошо помогает для кожи. То есть каротин это действительно то вещество, которое такое многообразная и как такой купол, как наш щит, который поможет нам защититься. Ну и, конечно же, все эти продукты друг с другом сочетаются, и они друг с другом работают очень хорошо. Они работают не изолированно, а как единство, как единая экосистема. То есть они вместе дает такой синергетический, такой эффект, дают, усиливают действия друг друга. То есть это такая база для усвоения. Ресурс это у нас витамин А, энергия это у нас витамин Б.

[00:12:41] И такой щит это наша защита от стресса. И все вместе, когда мы принимаем, мы получаем классную полноценную адаптацию к нагрузкам. И восстановление самое главное для нашего организма. А, конечно же, это для людей, которые, у которых много экранов в жизни, которые каждый день смотрят телевизор, у кого падает концентрация, кто не может нормально сосредоточиться, Постоянно перескакивает какие то мысли, постоянно есть забывчивость до напряжения нервной системы. У кого есть возрастные изменения? Кто действительно хочет защитить свои сосуды, сердце, а у кого есть уже снижение выносливости. Допустим, если вы уже трудно, с трудом поднимаетесь на третий этаж, то это уже такой звоночек, да? У кого перегружены ЖКТ, кто хочет восстановить именно свой желудочно кишечный тракт? Да около тусклая кожа. У кого хроническая усталость, у кого медленное восстановление и есть утреннее истощение. И на самом деле здоровье это просто, если соблюдать баланс. И для этого вот наши продукты это идеальное такое сочетание для вашего здоровья, для того, чтобы здоровье, это здоровье не было борьбой с организмом, а просто здоровье это было созданием условий, в которых тело начинает восстанавливаться само. И вот наши продукты они действительно не перегружают, не стимулируют искусственно, они помогают работать клеткам, правильно? И вот этот наш набор морской баланс это на самом деле, защита такая. О себе на самом глубинном уровне. И действительно, на уровне японской медицины у меня на этом все, дорогие мои партнеры, я буду рада ответить на ваши вопросы в моем Telegram канале. Встретимся в следующий четверг. Всем пока.

