🌟 MH Multix： сильные кости и иммунитет зимой

[00:00:08] Добрый вечер, дорогие партнеры. Здравствуйте всем! Сегодня у нас очередной эфир про наши классные продукты. И сегодня я хочу вам рассказать про наш мультик, про наш продукт, который создан для детей. Мы знаем, что мы для детей действительно даем все самое лучшее, хотим давать все самое лучшее. И вот мы, разработчики, совместно с японскими учеными мы разработали действительно классный продукт, натуральный полностью, да, очень полезный, который создан именно именно для наших детей. И наша мощь, мультик это действительно отражение умного выбора для заботливых родителей. И мультик это не только, да? Там просто какая то Добавка это действительно энергия для, для энергии, для роста ваших детей? Да, для здоровья в целом вашего ребенка. И вот это уникальная формула, которая содержит и кальций, и витамин три. И это не только кальций, а в нем еще есть именно кунжута и кунжута. Он содержит очень очень много других микроэлементов и витаминов. Не только. Да. То есть это такой именно мульти витамин. Поэтому мы его назвали мультик. Мультик, он у нас вот такой вот классный продукт. Вообще, конечно же, мы знаем, что сейчас очень много у детей болезней различных. И дети действительно сталкиваются с дефицитом ключевых микроэлементов, кальция, как магний. И все это из за того, что, во первых, снижение качества продуктов вообще, конечно же, дети и так плохо у нас едят. То есть они, ну, дети практически у нас не едят овощи. Ну, это правда, да. Очень сложно заставить детей кушать брокколи, цветную капусту, вообще морковку, даже ту же самую.

[00:02:15] Да, очень сложно заставить детей. Максимум там огурцы они едят и все. Ну, допустим, да. И очень сложно детей заставить есть овощи. И поэтому, конечно же, у них недобор клетчатки, у детей недобор микроэлементов. И, конечно же, очень много различных заболеваний. Дети подвержены именно заболеваниям из за этого. Недостаток витамина D3. Но это мы все знаем. Да, потому что это вообще не просто витамины, это именно про гормон, который нужен для организма из за солнечного света, из за того, что недостаточно, недостаточно в рационе, да, Морских продуктов, именно морепродуктов. Не все дети едят морепродукты. Ну, или витамин B3 у нас больше всего в жире печени трески, допустим, да? Или в желудке. Но в личном желудке там не такое большое количество, допустим, как в жире печени трески. Печень трески я тоже покупала, сама ела. И детям даю. Но дети честно, да, не едят. Поэтому, конечно же, очень важно именно добирать витамин B3 в виде именно таблеток, капсул. Вот поэтому, конечно же, это очень важно. И не сбалансированное питание. Ну, мы знаем, да, что дети в основном любят макароны, любят мучное, хлеб, хлеб. Ну, это есть, это правда, да? И мясо, хлеб, мясо, хлеб, что то мучное, да, макароны там, пасту они любят. То, что любят дети, пиццу, да, как бы и это все. Но действительно не сбалансированное питание, даже если они едят в школе или дома. К сожалению, мы не можем их обеспечить полностью клетчаткой, обеспечить их полностью рацион овощами, да, разными листьями салата, допустим, различной зеленью.

[00:04:20] И, к сожалению, это тоже приводит к дефицитом, а также чрезмерное потребление сахара и именно обработанных продуктов. Это, к сожалению, тоже есть, да? Ну, не заставишь сейчас детей не есть сладкое везде сладкое, везде мороженое, везде сладкое. Различные конфеты, печенье. Ну, тоже очень сложно детей уберечь от этого. Но, к сожалению, это тоже очень сильно влияет на детей, влияет на кости. Та же самая кола. Вообще, конечно же. Я против колы. Именно детям. Взрослые, ладно, мы можем еще себя как то контролировать, но детям вообще не нужно давать колу. Почему? Потому что в коле содержится фосфор от орто, фосфор, кислота, которая вымывает кальций. А у нас и так дети растут, им и так нужен кальций. А представляете, из школы он еще вымывается. Ну, я уже не говорю о том, что там очень много сахара из за того, что очень много сахара происходит инсулина, взрыв. То есть когда мы потребляем сахар, выделяется гормон инсулин. И вот этот инсулин делает так, что глюкоза заходит в клетки, и очень много глюкозы, очень много инсулина. И если это часто повторяется, это, конечно же, может приводить к инсулин резистентность к сахарному диабету. Поэтому детей с детства, конечно, нам не нужно к этому приучать, Поэтому ограничивайте, пожалуйста, сахара, ограничивайте именно потребление сладких напитков, потому что именно в сладких напитках дети не замечают, как потребляют слишком много сладкого. Да, вот именно. Сладкие напитки нужно убирать там конфеты, печенье.

[00:06:10] Окей, можно там, да, по чуть чуть давать детям. Но именно сладкие напитки это, конечно же, бич современности. Поэтому тут нужно их очень сильно ограничивать в этом. Ну и, конечно же, на детей сейчас очень большая умственная нагрузка, да? Допустим, во втором классе, там, да, дети проходят уже такие темы, которые мы, наверное, в классе четвертом проходили. Я тоже сейчас делаю. Допустим, у меня дочка во втором классе, сын в четвертом классе. Я когда сыном делаю математику, в четвертом классе, помогаю ему с домашней работой. Я иногда не знаю, как это решить, потому что, ну, действительно, такие очень сложные темы. И программа сейчас очень сложная, и мы тоже требуем от детей, чтобы они лучше учились. И как мы можем это требовать, если мы их базу не закрываем, мы не закрываем их дефициты. Именно не восполняет дефициты. Поэтому, конечно же, мы должны помогать своим детям, помогать им расти здоровыми, умными. Мы хотим, чтобы они учились хорошо. И с этой задачей очень хорошо справляется у нас наш мультик. Почему кальций, витамин D3 в целом вообще очень важны. Ну, мы знаем все это рост ребенка, это кости, это в первую очередь. Но кальций он нужен еще и для крепких зубов и костей. И вообще уже есть исследования, говорящие о том, что чем больше в организме кальция именно правильного, да, то меньше У ребенка риска развития кариеса. То есть, есть некоторые дети, у которых вообще практически нет, как нет кариеса, и им не нужно сейчас.

[00:08:00] Но на самом деле очень много моих знакомых детям делают ситуацию и председателя, и лечат все зубы. Ну, конечно же, это стресс для ребенка, это стресс для родителей, это даже и финансовый стресс, Потому что одно такое лечение, полное лечение. Зубов Для детей это, ну, представьте, это около четыре 500 000 тенге. Плюс еще ситуация сама. Ну, то есть это очень страшно. И это предупредить можно тем, что следить за уровнем, за правильным уровнем кальция в организме ребенка. Ну, тут несколько факторов играет, да еще правильное прикорм вводить, да? Когда вводим прикорм, тоже Даем. Ну, конечно, нужно начинать. Да если только только вы. Да у вас ребенок там шесть семь месяцев, то нужно правильно начинать прикорм именно с этих продуктов не покупных, а сами готовим то, что мы едим. Мы это все можем через блендер немножко кусочками оставить и давать детям. Конечно же, это еда должна быть не сильно жирная, не сильно там, да? Но если это правильная еда, если там есть овощи, то, конечно, это все нужно давать детям вот с такого возраста. Ну и плюс молочные, кисломолочные продукты тоже такие разные. Творог. А Иран тоже можно детям давать уже с этого возраста и именно профилактически делать профилактику кариеса. Поэтому тут тоже смотрите, да? Плюс еще детям обязательно нужны там в этом возрасте жиры и яичный желток можно давать только правильные жиры. Там, допустим, как топливное масло, можно тоже детям давать. Но вот в целом, да, рацион он должен быть правильный для того, чтобы у детей не было кариеса.

[00:09:58] Ну и, конечно же, витамин D3 и кальция. И вообще в целом микроэлементы, которые содержатся у нас в нашем мультике, они улучшают и умственные функции, концентрацию внимания, способствуют поддержке иммунитета. Витамин три Мы знаем, что для иммунитета минимизирует риски дефицита и вообще кальция и остеопороза. Мы знаем, что дети очень быстро растут, ну и регулируют работу мышц и нервной системы. Почему? Потому что нервная система тоже очень нуждается в кальция. И без кальция наша нервная система тоже нормально работать не будет. И вот Витамин D3 и кальций. Они очень дополняют друг друга. Без витамина три, к сожалению, кальций не сможет сослаться в организм. То есть он не зайдет через кишечник? Да, если нету витамина три, если кальций не сможет без витамина D3. Поэтому даже если у ребенка нет дефицита кальция, но если витамин три, то, к сожалению, да, тут тоже может быть такое, что ребенок будет не до получать витамин три. Ну и в целом витамин три, мы знаем, предотвращает рахит, улучшает иммунитет. Да, Для того, чтобы не было простудных заболеваний. То есть, действительно, витамин три это один из самых нужных витаминов, который и содержится в нашем мультике и кунжута. И кальций кунжута. Вообще, это лидер по содержанию кальция. Вообще кальций у нас, где обычно мы думаем, кальций в молоке, кальций там, да? Это такое вот мнение всеобщее. Мы знаем, что кальций.

[00:12:00] Он нужен, он содержится у нас в молоке. Но на самом деле, оказывается, больше всего кальция именно в кунжута, в Сенате, в петрушки. То есть кальций. Он содержится и в кунжута содержится еще дополнительные микроэлементы и цинк, и магний, и витамины. И вот кунжута кальций он нам нужен. Именно кальций мы берем именно из кунжута, именно по этой причине, потому что его очень много. И вот наш кальций, он выращивается у нас в Японии и там же, в Японии, наши японские ученые из Завода они запатентовали в 2006 году. Они запатентовали технологию, которая избавляет кунжута от финансовой кислоты. Вот новая кислота. Это такое вещество кунжута, которое, к сожалению, препятствует всасывания микроэлементов в организм. И вот это вот заложено природой. Есть такое, да? И вот вот эту новую кислоту если убрать, то мы получим полную, полную, 100%-ю пользу из этого кунжута. И вот японские ученые, они нашли вот этот вот способ, чтобы убрать вот эту новую кислоту, запатентовали эту технологию. И наш кальций, он получается полностью из кунжута, полностью доступный, самый лучший, на самом деле, кальций вообще в целом. Все наши витамины, все наши БАДы. Они они все природные, они все не синтезирован и. И это говорит о том, что мы получаем все витамины и микроэлементы именно как будто бы из еды. Вообще наш организм, он создан для того, чтобы получать витамины и микроэлементы из еды именно, а не из земли, а не из почвы там, да? А именно мы должны есть для того, чтобы получать вот эти микроэлементы.

[00:14:11] И вот наши витамины они не синтезировали, они действительно натуральные, из натуральных источников. И вот кунжута, кальция. Самый лучший кальций для здоровья детей, которые доступны, у которого доступность в два, в три раза лучше, чем обычные формы кальция. Плюс еще в нем есть, как я сказала, и магний, и цинк, фосфор, То есть все микроэлементы и витамины, которые нужны для детей. И также это натуральные растительные источник, который подходит детям с непереносимости лактозы. Также у нас полностью натуральные ингредиенты. То есть, как я сказала, мы сделали натуральный, полностью натуральный продукт для наших детей. Он вот сам вот этот желатин, он идет как перебежчик. Он у нас идет как перебежчик. Также желатин у нас полностью халяль. То есть у него есть. То есть у нашего желатина есть сертификат, который говорит о том, что это полностью халяль желатин, и он не свиной, он сделан из говядины. То есть это говяжьи Халявный желатин, а многие сейчас действительно мармелад, который есть на рынке. Они многие сделаны именно из свиного желатина. Поэтому мы для наших детей, конечно же, хотим дать все самое лучшее без искусственных красителей, без ГМО, без консервантов. То есть полностью натуральный, очень чистый, классный состав, в котором нету ни каких то подсластителей, нет ни каких то красителей, нет консервантов. То есть красители полностью натуральные. Это морковь и свекла, то есть натуральные. То есть нету. Карина Кармен мы знаем, да? Это красный краситель, который берется из таких жучков.

[00:16:19] Он считается не халяль ным. И поэтому этого красителя у нас нет, и у нас натуральный продукт. В целом. Как работает там мультик КУНЖУТА? Кальций поступает в очень легкой форме. Витамин D3 ускоряет его усвоение. Кальций укрепляет костную и нервную систему, регулирует обмен веществ. Ребенок получает действительно все для гармоничного роста и развития. И действительно, эта формула, она клиническая, клинически доказанная. То есть у нас есть клинические исследования, которые доказали, что кунжута кальций на 50% усваивается лучше, чем карбонат кальция. Другие формы кальция, витамин три действительно на 80% улучшают усвоение кальция и на 30% дороже у детей встречается дефицит кальция, которые принимают у детей, которые принимают мяч, мультик. Действительно, классный продукт для всех, кто для детей в период активного роста. Потому что мы знаем, что дети очень быстро растут и им действительно нужна поддержка. При недостатке молочных продуктов в рационе там кто не ест сыр, потому что в сыре пармезан тоже, да, много кальция. Ну, дети и так мало кунжута, практически не едят, кунжута. Шпинат тоже дети не едят, поэтому кальций им нужен. При этом пребывание на солнце вот сейчас, особенно зимой, да, при высоких умственных нагрузках и для укрепления иммунитета, действительно, детям нравится. Дети любят это такие классные мармелад и очень вкусные. Мои дети его тоже обожают. Принимают его по три мармелад в день после еды, во время. Ну, вообще в целом после еды, потому что они у нас слабенькие и прям приятные.

[00:18:18] Рекомендованный курс три месяца это такие жевательные мармелад со вкусом малины. И апельсины подходят для детей с три х лет. Вообще, в целом, даже если ребенок может самостоятельно жевать и не поперхнулся, то зато можно из полтора года до, из двух лет. Извиняюсь, мультик. Действительно, действительно, это залог здоровья вашего ребенка. У вашего ребенка будут крепкие кости, крепкие зубы без кариеса. Будет хороший иммунитет, активный быстрый рост, умственная и физическая работоспособность. То есть ребенок будет лучше учиться, ребенок будет лучше запоминать, он будет активным, он будет лучше показывать результаты на дополнительных занятиях, на кружках, куда он ходит. Вот я, кстати, заметила, да, у меня дочка, она ходит на гимнастику. И вот на гимнастике сейчас она показывает хорошие результаты в этом. Да, на соревнованиях. Сын ходит у меня на робототехнику и прям действительно классно. В этом году он уже участвовал в трех турнирах, и они вот с командой они побеждали три раза они занимали места во всех турнирах. Да и учеба лучше стала. У нас в Казахстане есть, в котором мы видим оценки. И у сына там действительно классные оценки. У него нет ни одной тройки, в основном четверки и пятерки. Но четверок очень мало. Да, несколько четверок, но в основном пятерки. И у дочки тоже. И мне очень нравится, я действительно вижу результат от нашего мультика. Поэтому я желаю, чтобы ваши дети учились хорошо, были умными и самое главное, чтобы дети ваши были здоровы. Спасибо большое всем! До встречи!

