🌿 ASHITABA в новом формате — 90 капсул ⧸ 30 дней

[00:00:15] Добрый вечер, дорогие партнеры, Здравствуйте. Как ваши дела? Сегодня мы с вами будем говорить о нашей прекрасной. Это мы все знаем. У нас вышла новинка аж в 90 капсулах. У нас раньше была 180 капсул, и было не совсем удобно. Поэтому сейчас у нас идет в 90 капсулах 90 капсул у нас хватает на целый месяц использования. Поэтому теперь у нас не на два месяца будет, а на месяц. И действительно, те люди, которые хотят просто попробовать табак, им будет очень удобно. И в связи с этим сегодня хотела бы вам рассказать еще раз про наш уникальный опыт. Это действительно уникальное растение, которое дает нам столько, столько полезности, что мы решили вообще запустить целую линейку продуктов разных по уходу за кожей, да по уходу за вообще всем телом. Именно на основе нашего штаба. И хотелось бы сказать, что сейчас идет на самом деле тренд долголетия. Люди хотят жить долго. Да, мы хотим в целом жить долго, но при этом жить не просто долго, а качественно. Вот, допустим, да, Если мы просто живем и живем долго, но болеем, конечно, нам не хочется болеть. Конечно, мы хотим быть здоровыми и при этом помогать своим внукам. Да, при этом зарабатывать также деньги. И вот именно НХЛ дает такое, такую возможность, благодаря благодаря нашим продуктам, благодаря действительно старость можно прожить долгую и счастливую и при этом не болеть. И поэтому сейчас тренд долголетия, конечно же, идет. И средняя продолжительность, продолжительность жизни. Конечно же, мы хотим, чтобы она увеличивалась с каждой стране на пять лет.

[00:02:26] На самом деле у нас, у компании Narayen Хиллс, главная цель вообще это оздоровить нацию и именно увеличить среднюю продолжительность жизни в каждой стране на пять лет. Я думаю, если мы добьемся этой цели, то действительно это высшая цель. Мы как компания будем действительно очень счастливы. И все мы знаем, что в Японии живут долгожители. Да, больше 80 лет, около 83 лет их средняя продолжительность жизни. Поэтому, конечно же, мы все хотим быть похожими на японцев, хотим такую же здоровую, хорошую старость. Мы сами, когда были в Японии, конечно же, на улицах мы очень много встречали бабушек, дедушек, но при этом все они функционировали очень хорошо. Да, они сами передвигались, они сами ходили, они сами ездили на велосипеде. Представляете, бабушки, дедушки, они на велосипедах ездили. И действительно, вообще у них, оказывается, знаете, есть такое, что в такси работают только пенсионеры. Мы так удивились, когда мы сели в такси, мы увидели пенсионеров, то есть вообще молодых людей, именно таксистов нету, представляете? Но считается, что, ну, во первых, это работа для такой, не напряженная работа именно быть таксистом. И поэтому на нее берут именно пенсионеров, пожилых людей и при этом они имеют очень хороший опыт вождения. Они водят очень аккуратно, не спешат. Вот поэтому, оказывается, в Японии, да, вот именно таксистами работают именно пенсионеры, и при этом они очень здоровые. Да, они тоже стараются изучать английский язык. Да, Вот мы общались с ним, с ними на английском языке, и было очень радостно видеть именно дедушек таксистами.

[00:04:39] Конечно же, мешает нам жить на пять лет, 10, на пять, 10 лет дольше. Это малоподвижный образ жизни. Конечно, сейчас мы не двигаемся так, как это было даже просто элементарно 50 лет назад, 50 лет назад у нас не было такого доступа к гаджетам, к телевизорам, смартфонам, да? То есть наши именно бабушки, дедушки, наши родители, Да, наши. Прабабушки, прадедушки, они всегда двигались, они всегда были в движении. И, конечно же, когда человек в движении. Движение это жизнь. Не просто так говорят, а движение именно ускоряет метаболизм в целом это делать так, чтобы наш организм работал лучше. Ну и пищевые привычки. Да, мы сейчас едим не то, что ели раньше 30 50 лет назад. Почему? Потому что сейчас очень много именно промышленной пищи, именно пищи, которая. Которая очень быстро перерабатывается. То есть переработанная пища у нас очень очень много. Поэтому, естественно, конечно же, наш страдает рацион. Ну и, конечно же, да, мы все мясо еды, мы любим мясо. И, к сожалению, очень мало у нас клетчатки. Клетчатка это овощи. Мы едим мало овощей, но, к сожалению, да. Так вот есть. И поэтому у нас проблемы с пищеварением и ожирение, и разрушение печени. Но это не только, конечно, из за этого. Тут еще и то, что нам не хватает витаминов, микроэлементов, нам не хватает того же самого белка. Хотя белок это мясо, Да, казалось бы. Но именно из за того, что нам мясо не наше, мясо нормально не переваривается. Оно у нас не переваривается, оно у нас не переваривается, потому что у нас плохо работает или желудок, или кишечник.

[00:06:46] Да, почти у каждого второго, если спросить проблемы желудка, проблемы с кишечником да проблемы желчью. То есть вот это есть. И, к сожалению, наша пища нормально не переваривается. И поэтому нам очень сильно недостает белка, нам недостает именно полезных веществ для нашего организма. Поэтому, конечно же, мы должны сначала помочь себе помочь нашему желудочно кишечного тракта. И вот от этого она очень очень хорошо работает именно желудочно кишечным трактом. Он помогает восстанавливать печень, помогает восстанавливать желудок, помогать восстанавливать кишечник. Если в кишечнике проблемы, там те же самые запоры или наоборот, да? Вот она очень очень хорошо работает именно с желудочно кишечным трактом. Еще сейчас очень много, конечно, сахара. Да Вообще, если просто супермаркет зайти, то 80% из всего, что представлена, представлено в супермаркете. Состоит из сахара. То есть там обязательно есть составе сахар. Вот прямо сходите, посмотрите. Да? В составе обязательно даже кетчуп есть, составе кетчупа, сахар. То есть, казалось бы, там, где его не должно быть, он везде есть. Поэтому, конечно же, сейчас мы видим очень много последствий этому именно из за повышения сахара. Ну и все это, конечно, и малоподвижный образ жизни, и стрессы. Это все у нас приводит к частым болезням и к различным заболеваниям, и даже даже к деменции может привести. И, конечно же, мы хотим знать, почему японцы так долго живут. Мы хотим быть как японцы, да? Поэтому, конечно же, в целом у них это именно как философия жизни, да? Они стараются не прессовать, у них они радуются именно мелочам, они стараются жить в гармонии.

[00:08:50] При этом они, конечно же, правильно питаются. Вообще их весь рацион это и есть правильное питание. Если просто да, ты зайдешь и будешь есть именно японскую еду, она вся как правильное питание. То есть фирме ворованные овощи какие то, Да? Квашеная. Там очень много вот этих разных овощей, но при этом есть немножечко мяса или рыбы, и при этом есть немножечко углеводов тоже, да? Это там рис или что то такое. Вот. Поэтому, конечно же, японцы правильно питаются. И плюс, конечно же, они принимают супер супер фуды, такие как Таба, такие, как на Окинаве, то есть то, что они едят каждый день. Мы можем теперь к этому тоже прикоснуться. И вот Таба он прежде всего, как продукт питания штаба. Штаба принимают каждый день, как чай его пьют. Его пьют вот как чай. Да. И вот тоже на этой картинке мы видим, да? Вот все, что они едят. Казалось бы, какие то маленькие маленькие порции, и вроде бы ты не наелся, но на самом деле этого так много, и так, и так наедаться всем этим. Да и рис, хотя его там совсем немножко. И ведь овощи, так их немножко там, салатик, да? То есть все это ты ешь и очень быстро наедаться. И, конечно же, это такой супер фуд. То есть это супер продукт, который в котором содержится очень очень много, очень много полезных веществ.

[00:10:32] Вообще впервые, да, было найдено на острове. Хотите, хотите, это вот японский остров, и на этом острове, да, жили долгожители. Но при этом эти долгожители, они не болели. Да, у них не было хронических заболеваний. И, конечно же, это все благодаря тому, что они ели этого на протяжении всей своей жизни. Почему оба штаба? В нем действительно уникальный состав. Вот если посмотреть штаба, да, он практически до 17 раз больше в нем разных микроэлементов, чем в обычной капусте, допустим. Да, в ней очень много клетчатки, не очень много кальция, железа, магния, витамина Е, витаминов группы В, витамина C, витамина К. Очень много. Да и хлорофилл. Литвин Да, все это то, что нам нужно и для зрения, и для хорошего самочувствия. То есть в нем очень очень много питательных веществ. И самое интересное то, что в нем есть еще и уникальные такие вещества, на самом деле, да? Асадова Она у нас выращивается и просто высвечивается и превращается вот в такой мелкий мелкий порошок. Этот мелкий порошок приходит к нам в Казахстан, мы его капсуле и все. И принимаем также у нас. Что у нас есть в составе нашего нового продукта до? Гриб Да, если вы хотите, можете обязательно попробовать. Наш гриб тоже классные эффекты люди получают. Я сама уже получаю столько крутых эффектов и энергию, и построения. Да. То есть я уже скинула два килограмма просто так, не соблюдая никакой диеты, и меня меньше тянет к сладкому. И вот все это благодаря Шитова.

[00:12:35] Благодаря гриб, в составе которого есть аж этого. На самом деле это у нас такой уникальный такой продукт. Он у нас без особого такого навязчивого вкуса, без запаха вообще можно его просто даже брать, вот эти капсулы, высыпать их и из них делать чай и пить, как чай. Очень вкусный травяной чай получается и дает нам действительно такую классную энергию и тонус, и защищает клетку, и поддерживает ЖКТ, Да и давление регулирует. И в целом это как профилактика деменции, профилактика остеопороза. Противоположный эффект. Он ускоряет метаболизм, и от этого нам хочется постоянно двигаться, хочется постоянно что то делать. Да, и при этом мы чувствуем себя очень энергичными. Конечно же, для всех людей, кто хочет долгой, активной жизни. Кто стремится к натуральному питанию. Да, действительно, это тот продукт, который помогает нам именно держать здоровый образ жизни. Конечно же, очень много было проведено разных исследований и исследований. Наши штабы и ученые, они да, ученые, на протяжении долгого времени уже изучают уникальность штабы и штаба. В ней содержится уникальное вещество под названием иконы. И эти иконы, они помогают сжигать именно жир, то есть внутренний жир. Жир, который у нас идет вокруг органов или же там, да, Если есть ожирение печени, да? Жировая болезнь печени, вот тоже от штаба хорошо работает именно в эту сторону. Поэтому если вы хотите в целом быть здоровыми, то это прям такой маст шеф. То есть обязательно к применению, обязательно нужно попробовать пропить оба. Плюс мы еще знаем, что у нас уникальное растение, благодаря тому, что если сорвать, да, стебель, вот берешь, стебель его разрезает, и на следующий день вырастает новый росток.

[00:15:00] Представляете, у какого вообще растения есть такие активные способности? И вот когда вырастает новый росток. После этого вырастает новое растение. Представляете? То есть просто да? Насколько у него крутые явные Качества. То есть он помогает именно регенерировать. Он помогает обновлять наши клетки. Поэтому, если вы хотите помолодел, если вы хотите хорошей, чтобы ваша печень, чтобы ваши желудок. Чтобы ваш кишечник хорошо работал, то обязательно обязательно попробуйте наш, А нашу. А Шатова? У него высокая доступность, это компонент эндемик. То есть это то, что выращивается в Индонезии. Да. То есть на специальных плантациях, которые в которые имеют экологически чистое место и имеют сертификат ЭКО, то есть эко качество органик. То есть это полностью чистые, экологически органическое органическое растение. И, конечно же, он вообще не дает никаких побочных эффектов. То есть она полностью органическое, оно полностью натуральное. Это у нас действительно, у нас очень много отзывов, очень много людей уже получают различные результаты. Я обычно говорю да, это не наши БАДы лечат людей. А наши БАДы они дают силу нашему организму, и организм уже сам справляется со всеми, со всеми болезнями. Поэтому наши БАДы это не лечение. Наши БАДы это помощь организму. И именно благодаря этому вы будете всегда здоровы с нашим Narayen. Поэтому, дорогие друзья, давайте будем здоровы, давайте будем счастливы, Давайте будем богаты вместе. Всем пока! У меня на сегодня все. Встретимся в следующий четверг.

