💊 Комплексный подход в БАДах： как работает система, а не один продукт

[00:00:33] Так. Добрый вечер, дорогие партнеры. Здравствуйте. Как ваши дела? Сегодня мы с вами будем говорить об интересной теме в целом про комплексный подход. Да, как сделать человека здоровее через питание Именно с вами. Сегодня я врач аллерголог иммунолог и Мальдонадо. Я хочу вам рассказать, как работает в целом система, а не просто какой то продукт. Да? Потому что вообще как наши партнеры, как мы привыкли, что про этот БАД и все. Но на самом деле, да, действительно, мы получаем классные результаты от нашей продукции. Но я хочу, чтобы вы знали, как работают наши продукты, что это не просто какая то волшебная таблетка, а это именно то, чего не хватает организму для того, чтобы организм работал и оздоравливать наш организм сам. Ну что, давайте начнем с азов. Да вообще, зачем нам еда и зачем нам БАДы? Да, мы знаем, что наш организм он уникальный, и у него целостный, четкий механизм. Вот, знаете, в нашей, в нашем организме все друг от друга зависит. Если где то что то, какой то винтик будет работать неправильно, все это будет отражаться уже на всем нашем организме. И то же самое, да, если какая то система в нашем организме дает сбой, чего то не хватает, то, конечно же, страдает весь наш организм. И для чего нам нужны? Да, еда вообще в первую очередь это, конечно же, энергетическое топливо. То есть, да, белки, жиры, углеводы это все они дают нам энергию для того, чтобы мы жили, для того, чтобы мы вообще были живыми, для того, чтобы вот эти все винтики в организме, чтобы они работали. Для этого нам, конечно же, нужны белки, жиры и углеводы.

[00:03:07] Ну и, конечно, рост и развитие в первую очередь это мы знаем, что каждую минуту в нашем организме происходят 1000 разных биохимических реакций. И, конечно же, они все проходят с помощью биологически активных веществ, таких как витамины, таких как, да, те же самые белки, жиры, углеводы и биологически активные вещества. Все это нам нужно. Ну и, конечно же, регулирование процессов в организме это выработка гормонов, разные иммунные функции организма и активность ферментов. Ферменты это такие вещества, без которых, допустим, один вот этот вот винтик, да? Он должен крутиться. Он, к сожалению, не будет крутиться, если не будет какого то фермента. И вот эти вот ферменты это такие Запускать или, так скажем, да? Вот этих вот наших винтиков, вот этого нашего организма. И эти ферменты, они, конечно же, очень сильно нуждаются в определенных витаминах, в определенных микроэлементов и определенных биологически активных веществах в целом. Из чего состоит наша еда? Почему говорю о еде? Потому что, к сожалению, да, Как я уже сказала, наш организм, когда он недополучает нам. Когда он недополучает. Тех самых витаминов, микроэлементов из еды, то все мы основные вещества, откуда получаем, мы получаем из еды. И вот если у нас еда однообразная, да и мы не понимаем, что мы едим, едим на автомате, то, конечно же, мы будем болеть для того, чтобы мы были образованными, для того, чтобы мы понимали, из чего состоит еда. Мы должны знать такую вот базу. Еда состоит из белков, жиров, углеводов и клетчатки. Это основные вещества, и дополнительно в них содержатся витамины и микроэлементы.

[00:05:06] Да, Вот в этих веществах дополнительно содержатся, а также. Еда из микроэлементов вот это белки, жиры, углеводы, клетчатка. Они называются макро агенты. То есть это то, чтобы энергия у нас была. Нам нужны вот эти именно макро агенты. Это те самые большие биологически активные вещества. Вещества. Да, и микроэлементы Нам нужны. Микроэлементы это витамины и минералы. И, как я уже сказал, биологически активные вещества, разные травы, да? То есть вот это вот все нам нужно опять же, для того, чтобы наш организм правильно работал В целом питаться правильно, конечно же, чтобы чтобы это каждый день питаться, чтобы правильно нам нужно понимать это соотношение просто в нашем блюде и соблюдать рекомендации по правильному питанию, которое я тоже сегодня вам расскажу. Чтобы правильно питаться, нам нужно правильно соотношение белков, жиров и углеводов. Простыми словами, мы просто должны видеть еду насквозь. Мы должны видеть, что спрятано в тарелке и что поможет нам сейчас похудеть или набрать вес, или же получить все нужные витамины и микроэлементы. Вот посмотрите на эту картинку. Что вы видите? Вы видите вкусный плов, да? Из чего он состоит? Он состоит из риса, из морковки и из мяса. То есть это макро диеты. Рис это что? Рис Это углеводы. Мясо это что? Мясо это белок и морковка Это что? Это клетчатка. И вот больше всего там риса, Рис это углеводы, углеводы, те вещества, которые очень очень быстро заходят в наш организм, очень легко растворяются, и организм его очень легко переваривает. Ему легко его переварить, и он быстро нам дает энергию. Эти углеводы быстро дают энергию, энергию.

[00:07:16] Но минус углеводов в том, что они очень сильно поднимают нам глюкозу. Сахар в крови они поднимают. А когда у нас постоянно высокий сахар в крови, он приводит к инсулину резистентности, приводит к диабету. Да, в инсулин резистентность это и есть диабет. И этот диабет, он очень сильно влияет вообще на все, на весь наш организм, да и на выделение гормонов, да и даже тестостерон падает из за того, что у нас всегда высокий инсулин. Да, всегда высокая глюкоза всегда много. То есть когда мы едим очень много углеводов, то, конечно же, наш организм недополучает все правильные вещества. А углеводов мы, к сожалению, едим много. Углеводы это что? Это рис, это хлеб, это картошка, это та же овсянка, кукуруза, макароны, сладкое и даже фрукты. К сожалению, это углеводы, потому что во фруктах содержится фруктоза. Да, И вот это вот фруктоза, она, к сожалению, тоже является углеводами быстрым. И это все очень сильно влияет. Что вообще делится? Да, углеводы быстрые, медленные, но это не так важно. Нам важно, чтобы мы видели, да, умели различать, что есть рис. А рис это углеводы. Углеводы это те вещества, которые очень быстро растворяются в организме. То есть их легко переварить, и они быстро дают энергию. Но если их много, то они дают нам скачки глюкозы. Вот запомнили, да? Дальше что у нас здесь? Дальше у нас здесь мясо. Мясо это белки. Мясо нам нужно обязательно. Белки это строительный материал. Нам нужно в день белков около 300 грамм. Вообще это, конечно, индивидуально, да. То есть мы о два грамма. Вот сейчас по современным нормам, да, по Гарвардской гарвардской тарелке считается уже, что нужно два грамма на килограмм веса человека.

[00:09:34] То есть если я вешу, допустим, 50 килограмм, мне нужно 150 грамм белка в день съесть 150 грамм белка. Это от 150 грамм мяса, 150 грамм курицы. Ну, то есть можно разбить не сразу все это съесть, а разбить в течение дня. Но 150 это даже мало, на самом деле около 300 грамм в день. Белка надо брать. Морепродукты это белок. Мясо это белок, Да, любое чечевица. В ней тоже больше много белка. Маш, нут. Да, орехи в них тоже белок, Яйца да, в яйцах белок. Сыр это белок. Творог это белок. И вот нужно все это микс совать. И в день вот соевое тофу тоже это белок. То есть нужно набирать обязательно белок каждый день. Для чего это нужно? Для того, чтобы наш организм просто напросто не устарел. Наш организм, к сожалению, стареет, и когда он стареет, ему не хватает. Когда белка, он этот белок у нас откуда забирает, из мышц забирает. И, конечно же, наша мышца становится все меньше и меньше исцеляет. Почему дедушки, бабушки такие маленькие, сухие? Да потому что она, к сожалению, с каждым годом надо все больше и больше белка потреблять для того, чтобы наши мышцы не не сохнут, для того, чтобы мышцы всегда держали форму. И, конечно же, можно и заниматься тоже спортом. Тоже очень важно для того, чтобы белок всегда был у нас в норме. Дальше. Вот мы увидели. Теперь мы смотрим, что это не просто плохо, а что это рис. Очень много риса, да? Что это? Углеводы? Что это белки.

[00:11:34] И также мы видим морковку, Морковка это у нас что это у нас Клетчатка, Овощи это зелень, овощи, зелень. Мы знаем, что они все полезны, мы знаем, что они нам нужны, но, к сожалению, не так часто мы их потребляем. Но нам нужно есть овощи, нам нужно их перчатку, во первых, для того, чтобы нам получить все нужные микроэлементы и витамины. Почему? Потому что в овощах витаминов намного больше, чем в углеводов. Конечно, в углеводов есть витамины. Да, там витамины группы Б иногда есть. Там разные микроэлементы есть, но их все же намного меньше, чем в клетчатки. В овощах и в зелени. Поэтому, конечно же, наша тарелка должна состоять из овощей. И вообще, когда вы начинаете есть, надо всегда начинать есть овощей. Когда вы едите овощи, вот эта глюкоза у вас какать не будет. Если вы видите, что у вас есть плов? Ну, все, вы же не скажете я не ем теперь много углеводов, я не буду есть плов. Конечно, вы так не скажете, что в этом случае нужно сделать? Нужно взять побольше листиков салата, съесть сначала листья, салаты или какие то овощи, которые есть на столе, съесть сначала салат, съесть сначала овощи и потом уже есть плов. И тогда ваша глюкоза не будет сильно скакать. И тогда ваша еда вам будет лучше заходить, и она будет вам больше на благо, чем если вы будете просто плов есть без листьев салата, без какой то вот хорошей такой клетчатки. Дальше у нас жиры, жиры тоже они очень полезны, они нам нужны, они тоже дают нам энергию и жиры, они тоже обязательно должны быть в нашем рационе.

[00:13:34] Опять же, жиры должны быть правильные. Да, допустим, это животные жиры, а многие боятся холестерина. Но на самом деле не нужно бояться холестерина. Холестерин не поднимается от того, что вы едите жирное. Холестерин поднимается от того, что у вас неправильно работает печень. Вот и все. Да вот и весь секрет. Поэтому занимайтесь своей печенью. Как ею заниматься, тоже как нибудь на эфире расскажу. Вообще в целом про печень, про детоксикации, да? А ну или хотя бы принимать наши продукты для того, чтобы поддержать печень. Так вот, жиры нам нужны. Правильные жиры Это, допустим, коза, да? Очень хороший, правильный жир. Курдюков Тоже хороший жир. Можно прям есть по утрам, тогда будет хорошее насыщение. Это сливочное масло, хорошее именно высокое, с высоким процентом. Когда сливочное масло мы покупаем, Нужно обязательно смотреть сзади на состав. Я понимаю, да. Не у всех есть доступ к хорошему сливочного маслу. Из деревни да, из аула. Но если мы покупаем в супермаркете, мы должны разбираться. Мы смотрим на состав, в составе не должно быть какие то растительные жиры, там сухие жиры какие то, не знаю, какие то другие жиры. Они не должны быть. Там должно быть написано сливки, да? Чистые сливки или молоко. Вот. То есть состав он должен быть чистым, вообще без каких либо примесей. И еще чем выше процент жира, тем лучше. То есть если это 82% масло, то все это значит чистое хорошее масло, и его можно есть. То есть масло опять же, нужно выбирать. Сейчас на рынке так много плохих масел, которые вроде бы вкусная, но если посмотришь, состав ужасает.

[00:15:35] На самом деле, вот сметана тоже, да, Хорошие жиры, оливковое масло, правильные жиры, рыба жирная, орехи тоже содержит в себе жиры авокадо новомодные. Но это так просто для разнообразия. А так нам сливочного масла, сметаны и газа достаточно. Вот и подсолнечное масло, подсолнечное масло его нужно уменьшать, конечно же. Жареное да. Меньше есть жареного, меньше подсолнечного масла и больше именно оливкового масла нужно нам потреблять. Ну что, давайте, тренируемся, да? Что мы здесь видим? Мы здесь видим очень много опять же углеводов и очень мало клетчатки, очень мало белков, да? И что мы делаем? Мы если у нас есть такое блюдо, то мы сначала едим много много листьев салата или, там рука, не знаю, всякой зелени, или какие есть овощи на столе. И после этого только едим такую еду, если. Но вообще стараться, конечно, есть меньше таких углеводов здесь. Что мы видим? Здесь видим опять же, много углеводов, хороших белков видим, белки есть, но очень мало клетчатки. И опять же. Да, мало клетчатки. А клетчатка, она нам нужна здесь. Что мы видим? Здесь мы уже видим побольше, да? Если многие выкидывают голубцы и голубцы или же фаршированные перец, кто то не ест перец, икру, обязательно нужно есть перец, потому что это же овощ, да? И вот овощи тоже нужно есть. И вот то, что внутри до риса, там немного, и мясо очень сбалансировано. Поэтому фаршированные перец это хорошая сбалансированная еда. Голубцы то же самое. Здесь мы видим, что здесь мы видим хороший бульон, мы видим много овощей и там где то немножечко белков.

[00:17:52] Поэтому сюда можно добавить побольше белков, и у вас получится классный, хороший. Хорошая еда. Поэтому больше это тоже очень хорошо. И вообще в целом, чтобы похудеть или чтобы правильно питаться, нам нужно просто уменьшать количество пустых углеводов. Вот и все. На самом деле секрет очень прост если вы хотите построить, если вы хотите быть здоровым, нужно просто есть меньше пустых углеводов, просто Да, уменьшать это количество. Если уже уж что то такое попалось вам то это все. Да, Заправлять клетчаткой, листьями салата или же овощами свежими. Да, как я уже сказал, нужно уменьшать количество углеводов и повышать количество белков, жиров и клетчатки. Вот, допустим, тоже классный пример куриная грудка и листики салата. Овощи очень хорошая еда. Или же, опять же куриный рулет или говяжий рулет. И овощи тоже очень хорош. Или то же самое борщ нужно есть альтернатива можно меньше потреблять углеводов. Поэтому вот вам теперь вы будете видеть и знать, что вы едите, и можете уже контролировать себя. Но самое главное не винить себя. Да, если вы съели что то сладкое, вы можете зачесть это листочками салата, и вы будете знать, что это будет более здоровая пища, чем вообще ничего. И что самое? Вот в том, что мы сейчас едим в современном мире, большой минус того, что мы едим много много углеводов. Да мы же это все много едим. И что это значит? Значит, что мы потребляем одни и те же витамины, одни и те же микроэлементы и недополучают. Из за того, что у нас нет разнообразия в еде, мы не получаем какие то отдельные витамины и микроэлементы.

[00:20:08] Что нужно делать? Нужно, конечно же, их, эти дефициты закрывать. Основные дефициты, которые часто вот прям практически у каждого второго встречаются, это белков, белковая недостаточность, да? Которая вызывает симптомы выпадения волос, постоянные отеки фермента, явная недостаточность. Помните, вначале говорила про ферменты? Да, это железо и железо. Дефицит железа распространен у всех женщин. Практически это витамины группы Б. Они нужны для нервной системы, для образования крови. Правильной даёт селен. То есть это что основное и чаще всего встречается? Дальше что мы можем дополнить? Какие чаще всего есть дефицит микроэлементов? Чаще всего есть дефицит микроэлементов, хрома. Когда у нас не хватает микроэлементов, хрома, то тогда нас сильно тянет на сладкое. У кого из вас бывает такое, что прям очень очень хочется сладкого, особенно после еды? Или просто хочется? Иногда прям сильно хочется сладкого. Так вот, чтобы не было тяги к сладкому. Нужно, чтобы в вашем организме было достаточно хрома. В наших продуктах это Марине А Марине Б. Очень много хрома в доктрине. Наш новый продукт. И вот, кстати, я уже принимаю, наверное, где то недели две, я прям чувствую, что у меня уже нет такой сильной тяги к сладкому, потому что я тоже сладкоежка, я тоже. Мне нужно обязательно какой то десерт или печенье. Очень люблю, но вот до хрена Он классный, он именно держит. Во первых, я получаю энергию. Я такая энергичная весь день. И плюс еще в группе есть хром, благодаря которому у меня прям контролируется вот это вот потребление сладкого. А когда мы едим сладкое, это же лишнее. Опять же, углеводы же сладкое это же углеводы.

[00:22:17] И мы едим углеводы, сами того не замечая. У нас поднимается глюкоза. Что дальше? Дальше инсулин при диабет и вот это все, пятое, 10-е. Железо тоже, да? Железо у нас где больше всего железа? У нас печени. То есть мы должны разнообразить свой рацион. Опять же, мясо потреблять, да, именно хорошую, выращенную в правильном месте, именно с правильным кормом говядину, печень, говяжья, печень, печень, куриную можно, фасоли обязательно, да? Семена льна, фасоль белая, фасоль красная. То есть вот это все у нас. Брокколи. Да. То есть там у нас есть железо. Но опять же, если мы не можем добрать железо из еды, мы можем добрать его дополнительно из наших продуктов. Почему говорю про наши продукты? Потому что не просто мы можем кому то предлагать и вот говорить вот, ну да, да, Почему тогда не принимать железо? Наш организм он очень умный. Нашему организму вот эти витамины отдельные, которые продаются, ему не нужны. Ему нужно правильное питание нашему организму. И вот наши БАДы это и есть то самое правильное питание. Просто оно высушенные, превращенные в порошок и за основанное в капсулы все. Поэтому наши БАДы я называю концентрированная еда. И вот все наши БАДы, они помогают, Они действительно биологически активная добавка к пище. То есть это то, что добавляется к пище. Поэтому железо у нас содержится опять же в Дублине, в Берлине. И дальше мы можем добирать витамины группы Б из опять же мяса, из рыбы, из печени, из фасоли, из сыра, из яиц, из орехов и дополнительно, да, из штаба, из наших продуктов.

[00:24:32] Витамин Д. Мы можем тоже, Да, нам нужно обязательно витамин Д это креветки, то есть морепродукты. Именно морская продукция это рыба жирная, именно печень трески тоже продается желтки яиц. И дополнительно из наших продуктов в балансе тоже есть витамин Е, но витамин. Физиологической дозировке 500 единиц. Да, если у вас сильный дефицит, то, конечно же, можно взять витамин Е из аптеки дополнительно. Йод и селен тоже очень важен. Дает лучше всего вообще принимать органически, как у нас. Да, И именно это переводится в водоросли. Да, Вот водоросли нужно принимать. Селен дополнительно можете купить тоже в аптеке, именно в форме селен. Но в целом у нас едим и селен, и йод. Они в очень хороших. Дозировка очень хороших, именно правильных соотношениях, которые тоже помогут нашему организму. Магний очень важен. Магний, кстати, магния много в черном шоколаде, в темном шоколаде до 80% и выше, где какао вот не просто такой молочный шоколад, а именно вот темный шоколад. В перце много магния, на перце много. Опять же не съешь. В бананах есть, в орехах есть миндаль. И вот поэтому тоже нужно свой рацион добавлять. Эти продукты горошек. Да, магний из наших продуктов он есть на балансе, в очень хорошей форме, без мецената магния, в очень хорошей дозировке, да и в доктрине тоже дополнительно есть магний. Но если вы хотите прямо дополнить, восполнить дефицит магния, то обязательно нужно прописать баланс. И самое такое, наверное, то, что вам будет интересно, это правило питания. Что нужно делать, чтобы похудеть? Да? Это такой бонус к этому видео? Наверное, да. Что делаете? Ешьте три раза в день строго, без перекусов.

[00:26:54] То есть тогда, когда вы перекусывать. У вас поднимается глюкоза, поднимается инсулин и появляется диабет и запрет диабета. Выполняйте. Вот и все. Поэтому просто строго три раза в день, без перекусов. Ешьте сразу после еды нужно активничать или ходить. Нельзя сидеть или лежать, тогда опять же глюкоза поднимается. Вообще, мы почему полнее мы поднимаем. Мы понимаем, из за того, что поднимается глюкоза, все мы работаем только для того, чтобы у нас не поднималось резко глюкоза, глюкоза. Помните, я говорила поднимается, когда мы едим много углеводов простых, которые быстро у нас перевариваются. Вот для того, чтобы она не поднималась, едим сразу после еды, едим много клетчатки, много именно листиков, салата вот этого всего. Также дополнительный такой шаг сразу после пробуждения выпьете стакан теплой воды и активничать до первого пота. Вот увидите, если вы будете месяц так делать, если вы месяц просто утром будете вставать и просто бегать или ходить, или как то вот активничать до первого пота, то вы скелете лишние свои килограммы, вес, тот вес, который у вас стоит, он будет у вас двигаться. Также нельзя есть прямо перед сном. Да, гормон роста он блокирует. Его блокирует инсулин, тот самый, который у нас поднимается, если мы едим. А он нужен нам для того, чтобы худеть. У детей этот гормон роста, он нужен для того, чтобы дети росли. А у взрослых он нужен для того, чтобы мы сохранили также есть сладкое или фрукты только после еды, в котором много клетчатки, как я уже говорила. У меня на этом все дорогие партнеры. Я думаю, вам было сегодня интересно. Встретимся в следующий четверг. Всем до свидания.

