💫 Как поддержать организм во время Оразы

[00:00:37] Здравствуйте, дорогие партнеры. Добрый вечер. Как ваши дела? У нас сегодня? Сегодня первый день нашего благословенного месяца Рамазан. Жалоба Рамазана. Поздравляю всех с месяцем Рамазан Ураза. Не согласен. Пусть все ваши пожелания будут приняты Аллахом, чтобы действительно у нас наш Рамазан, наша ураза. Да, он принес счастье в наши сердца. И сегодня я бы хотела рассказать вам, как нам поддержать наше тело, пока очищается наша душа. И действительно, это же не только про очистку нашей души, да? Но и про то, что наш организм обновляется. И что действительно, Рамазан это не просто месяц, который нужно что то ограничивать, а это время, когда на самом деле внешний шум, он затихает, и мы прислушиваемся к себе, чтобы этот месяц нам нужен для того, чтобы мы услышали себя. Чтобы мы действительно очистили себя и духовно, и физически. В целом мы знаем, да, что Ураза и Рамазана это время великой тишины, когда мы понимаем, что мы соединяем и с Аллахом. Мы соединяем нашу душу и наше тело. И действительно, я желаю вам, чтобы этот месяц принес вам ваши дома мир, добро, а ваши сердца, свет и. Я бы сегодня. Да, хотела сказать, что в целом ислам это очень умная религия, и в целом, что вот этот месяц Рамазан и Ураза, этот пост это не просто так. И мы знаем, что в 2000 2018, по моему, году японские ученые получил Нобелевскую премию за то, что открыл магию аутов. Магия это такой процесс, когда во время голодания наши клетки съедают все, что осталось, все, что ненужное, все вот эти вот фрагменты, которые остались в наших клетках.

[00:03:28] И когда клетки очищаются, когда клетки сами себя очищают, и действительно японские ученые это доказал и за это получил Нобелевскую премию. И мы знаем, что действительно религия и наука она связана. И поэтому мы понимаем, что да, генеральная уборка организма, да, это есть цена чистоты. И действительно у нас духовное намерение есть. И есть, конечно же, биологическая нагрузка. Конечно, да. Этот пост, этот месяц для нас, для организма, он является небольшой нагрузкой. Во время ОРЗ организм запускает, конечно же, мощный режим очищения. То есть каждая, каждая клетка, она сама по себе очищается. И вот во время голодания эти клетки, они съедают все, что не нужно. Они съедают у нас все ненужные вещества, которые остались у нас в клетках. И, конечно же, без правильной поддержки наш организм будет страдать. И организм будет испытывать физиологический стресс. И на самом деле то, что мы испытываем как усталость, это реакция, на самом деле на выведение токсинов из организма и на изменение метаболизма. То есть то, что человек, да, там, уставший, без энергии, да? Мы же знаем, что во время грозы нельзя просто так лежать целый день и спать. Нужно двигаться, нужно делать то, что ты делал раньше. И, конечно же, для неподготовленного организма это на самом деле стресс. Поэтому я сегодня хочу вам рассказать, да, какие бывают физиологические ловушки. То есть как организм страдает в первую очередь, конечно же, это происходит. Происходит дефицит энергии. На сахар мы часто едим какую то тяжелую пищу, да? Или просто мы едим какую то иную пищу, лишь бы что то поесть.

[00:05:37] Но мы забываем о качественном белке, забываем о жирах. Если утром на Сухом мы поедем именно очень калорийные, хорошие продукты, хорошие калории это у нас что? Это у нас жиры правильные. И это у нас что? Это у нас белок. То есть если утром вы едите хорошую пищу, а если утром вы едите там красная, то Курдюков. Если вы едите утром коза с жиром, если вы утром едите мясо, да, Если вы так же утром можно есть и авокадо тот же самый, да. То есть правильные жиры, конский жир, бараний жир, именно сливочное масло. Если вы утром вот это все поедите, то в течение дня вы будете чувствовать себя легко. Но также нужно добирать еще и белок. То есть белок тоже очень важен. Во время сухого. Поэтому те люди, которые не добирают вот это именно утром, то, конечно же, в течение дня чувствуют слабость и дефицит энергии. Дальше что у нас происходит? Во время у нас происходит углеводы. Ловушка, когда во время их автора. Люди что делают? Они едят сразу тесто, хлеб, То есть очень много именно углеводов. А хотя нужно всегда начинать с овощей, нужно начинать вообще любой прием пищи, особенно если вы в течение целого дня не ели. И вот начинайте после того, когда вы должны обязательно съесть какие то овощи, овощи, зелень. Да, вы поели овощи, зелень. Только после этого вы начинаете есть, и ваша еда должна быть наполнена обязательно, да? Белками, овощами.

[00:07:37] То есть, опять же, организму не нужны пустые калории. А углеводы это хлеб, тесто, хлебные изделия, все, что из хлеба сделано. Все, что тесто сделано, это все пустые углеводы. Чтобы не было пустых углеводов, нужно, чтобы вы ели больше овощей. Но, конечно же, очень сложно. Да, на и так есть овощи. Конечно же, мы едим то, что у нас есть. Плюс еще мы это все набираем еще и сладостями вечером. Поэтому у нас получается вот вот так вот. Дальше что еще происходит? Да, у нас организм происходит что? Циркуляция крови, объем циркулирующей крови, он меняется. То есть мы в течении дня не пьем воду, и поэтому у нас, конечно же, объем циркулирующей крови, он падает. Кровь становится гуще. И на самом деле это создает риск микро тромбов и чувство тяжести может быть. И когда кровь становится, да, крови становится меньше, плюс кровь, она еще становится гуще. И мы сами понимаем, да, что кровь должно быть, должна быть жидкая, чтобы кислород лучше поступал в мозг для того, чтобы мы чувствовали себя намного лучше. Что мы можем предложить? Да, действительно, какая поддержка должна быть? Вот формула поддержки Нам нужно помочь печени в детоксикации. То есть организм очищается, клетки очищаются. Это все выходит. Откуда все выходит, конечно же. Через печень. И печень это все детоксикации. Поэтому мы должны помочь своей печени. Дальше мы должны клетки насытить микроэлементами для того, чтобы клетки правильно очищали, для того, чтобы клетка не страдала.

[00:09:30] Плюс энергия нам нужна. Да, нужно стабильное топливо без скачков. Вот именно углеводы, они дают нам резкие скачки инсулина, что может привести к сахарному диабету. Поэтому нужно принимать, нужно есть побольше белков. Белки это мясо. Это растительные белки, да, Там чечевица, сама гречка даже. Даже просто. Да? То есть именно белки, они очень важны. Рыба та же самая. Морепродукты это все у нас белки. И, конечно же, кровь, вязкость крови. Нам нужно сделать так, чтобы кровь была жидкая, и сделать так, чтобы мы защитили наше сердце. И что мы можем предложить? Мы можем предложить нашу Лину с Перу. Лина это чистое топливо. Оно усваивается на 95%. То есть это самый чистейший белок, самый чистейший растительный белок, который даст вам энергию на целый день. Он да. В Берлине мы знаем не только белок, но еще очень много витаминов, микроэлементов, все в очень физиологических дозировка. То есть там нету каких то супер больших дозировки для того, чтобы организм, представляете, целый день не получал, не получал ничего ни витаминов и микроэлементов. А тут бам за раз и получишь столько микроэлементов. Нет, такого нет. Все очень логично, все очень правильно, все очень в таких правильных для организма физиологических дозировке. И с Берлином можно принимать во время сахара для того, чтобы у нас была энергия на целый день. На то, что мы можем принимать, мы можем принимать витамин Плюс. Он поможет восполнить дефицит витаминов и микроэлементов после дня целого дня. Представляете голодание и баланс баланс. Он поможет печени справиться с детоксикации и усвоить основной прием пищи для того, чтобы у нас опять же кислотность желудка была правильная.

[00:11:42] Для того, чтобы хорошенько переварить еда, нам нужны микроэлементы. Вот баланс, он тоже для этого нужен. Плюс еще Щукин К. Баланс нам даст спокойствие на целый день. Баланс даст нам хороший сон. Кинг Баланс даст нам то, что он поддержит именно нашу нервную систему. Наш мозг поддержит, и на ночь мы перед сном заботимся о своем сердце, заботимся о своих сосудах и принимаем кардио. Кардио, Марин, он что делает? Он делает кровь нас жидкой. Он делает так, чтобы у нас не образовывались тромбы, чтоб не было тромбов. Иначе тромбы могут застрять где то, да и туда не будет поступать кислород. И вот кардио Марин, он да, поможет сделать так, чтобы кислород лучше доходил до мозга, до каждой клеточки. А наши клетки, они все это обрабатывают, перерабатывают с помощью кислорода. Если кислорода для клеток кислорода клеток не доходит, то, конечно же, и детоксикации, и очищение будет не до конца правильным. Поэтому кардио, Марин, он именно помогает нам очиститься. Да, для того, чтобы помогать нам, клеткам, чтобы клетки с помощью кислорода хорошо работали и очищали. И на самом деле вот это все вы можете предлагать и кардио Марин, и витамин Б, и баланс из Берлина во время, во время Рамазана. Аида, вы можете предлагать своим клиентам вообще, в первую очередь, конечно же, вы должны это все принимать сами и должны. И вы можете предлагать вашим клиентам, если вы не знаете, да? Ну, вот что во время, да, образы, чтобы люди, чтобы мы могли помочь людям.

[00:13:42] Вот обязательно можете им скинуть ссылку на этот эфир. Эфир у нас обязательно сохранится и. Люди могут посмотреть и понять, для чего нужны им эти продукты и как поддержать свой организм. И самое интересное на сегодняшний день новость. Я вообще думала, да, как можно сделать такой продукт, который будет помогать нам каждый день. И вот как можно было объединить вековую мудрость объединить Японию и современные технологии в одной формуле? И вы не представляете, как вам сейчас повезло тем, кто сейчас смотрит этот эфир. Вы самые первые сейчас узнаете о том, что мы начали продажу нашего нового продукта до грин. Я вас поздравляю с этим. Вы первые, кто узнает, что сейчас уже в вашем личном кабинете доступно доступен новый продукт до Грин и. У него шикарная цена. Он стоит всего лишь 15 500 тенге. Представляете 25 р. Да он 15 500 тенге за 21 день полезной привычки. То есть классная цена на классный новый продукт. Вот прям сегодня успеете. На самом деле это вот всем тем, кто смотрит сейчас этот эфир, вам крупно повезло, вы можете первыми сейчас забрать этот продукт. К сожалению, у нас первое то, что он вышел. Да, у нас сейчас пока что продается только в Казахстане, и он очень лимитировано. Да, в лимитировано количестве. К сожалению, мы получили его не так много. Если вы хотите прям сейчас уже начать помочь своему, помогать своему организму, обязательно прям сейчас заходите в Заходить в свой личный кабинет.

[00:15:49] Покупайте, потому что у нас лимитировано коллекция, она очень быстро закончится, и вы не успеете ее купить. Поэтому прямо сейчас переходите в свои личные кабинеты и покупайте, бронировать и покупать этот продукт. Что такое Грин? Грин это смесь двух сильнейших супер фудов на планете. Вообще целая планета Земля. Она дала нам супер фуд и такой супер фуд, как Лина, и такой супер фуд. Японский, японский, как мы знаем. Да что там у нас японский сельдерей, который для помогает нам для ЖКТ, который действительно, да, вот дает нам очень много энергии, очень много сил. И вот до Грин в доктрине он у нас, Саша, идет таких Саше пакетиках. И эти пакетики я могу даже прямо сейчас вам показать. Я его уже сама пью. Вот я его сегодня получила. Это вот такие классные пакетики, очень очень удобные. То есть здесь у нас идет порошок и порошок, А Шатова и его разведите в теплой воде. Да, я уже развела, я уже его пью. Можно добавлять в него ложечку меда. Прям очень вкусно получается. Прям классный смузи. Такой классный энергетический напиток получается. Мне очень нравится. Да, мы знаем, что белок это 95% из Берлина, это у нас 95% белка. Вот в таком пакетике три грамма идет 3000 миллиграмм. Да, здесь у нас 21 пакетик идет. И действительно. Да, он нам дает питание клетки, а не просто калорий. То есть если вы хотите поддержать свой организм, если вы хотите быть здоровыми, если вы хотите, чтобы ваш организм сам запустил лечение от всех болезней, то вот вам решение.

[00:18:11] Это универсальное решение. Тут и аж из Берлина, представляете, Все, больше никаких добавок. То есть что здесь, здесь Берлина, здесь табак и все, никаких больше добавок. Это полностью, натурально 100% чистый натуральный продукт. Супер фуд, мы знаем, да? Он нужен для устойчивости к стрессу, он нужен нам для того, чтобы было питание мозга. Да, в нем есть Терезин, который дает нам анти старения, который дает нам настроение. Гамп который помогает снизить тревожность. И действительно, с помощью Грина вы будете и спокойными, и ясными, и легкими на подъем. Да, у вас будет много энергии. Вот именно с помощью Грина можно получить все эти эффекты. Также у нас есть иконы штаба. Да, ваши Табе есть иконы, кальсоны это такие вещества. Вот помните, я говорила да, когда оба срезают, и у него выходит вот такой вот желтый сок. И в этом желтом соке есть вот эти самые иконы. И в этих зонах содержатся эти иконы, они помогают именно справляться с реальным жиром. Поэтому если вы хотите, хотите быть еще и стройными, то вот вам, пожалуйста, да, наш супер фуд Дугин. На самом деле это синергия компонентов из Берлина и штаба. Они вместе работают очень классно, они друг друга усиливают и дают нам вообще классные, классные результаты. Вместе они формируют, да, именно стабильные энерго обмен. Они помогают для желудочно кишечного тракта, да. У кого длительные диарею или у кого, наоборот, запоры. То есть до гриб он вот такой вот зеленый напиток для всей семьи.

[00:20:05] Его можно и детям его можно и взрослым его можно. Я пачками атакам, да и взрослым людям, и нашим, и молодежи. Да, действительно, это универсальный продукт для всей семьи. И действительно, это удобство. В каждом Саше вы можете добавить вот такой вот утренней смузи во время сухого вы можете взять, если даже пропустили, да? Можете взять. Вот просто с собой берете один пакетик Саше на и и сами уже во время его можете и принимать. И действительно, это самое вкусное решение для Рамадана. Мне самой очень нравится. Я на самом деле влюблена в этот продукт. Очень, очень вкусный. Мы знаем. Да, мы уже получали очень много результатов и от Берлина, и от того, насколько вот у нас больше всего, наверное, от штаба результатов именно в Монголии, да? Монголии очень любят. Они скупают наши тапа. Если честно, они вообще скупают вообще тоннами этого. Мы не успеваем поставлять Монголию, потому что они от этого получают очень очень много результатов. Я не знаю, чего вы ждете, но если вы хотите получить классные результаты от Алины, мы знаем, сколько отзывов у нас есть и сколько отзывов мы получаем. Почему работает наш гриб, почему с Алиной штаба работают? Потому что Они у нас оздоравливать наш организм, а уже наш организм сам справляется со всеми болезнями. Поэтому если вы хотите быть здоровыми каждый день, то да. Грин Это супер поддержка для вашего организма. Поэтому, как я сказала, у нас вот уже сейчас началась продажа в Казахстане, скоро совсем появится и в Кыргызстане, и в России, и в Узбекистане, и даже в Монголии у нас появится очень скоро.

[00:22:13] Ждите. Да, Но если вы сейчас в Казахстане, то берите обязательно. Первая партия у нас лимитировано, она у нас очень быстро закончится, поэтому успеете обязательно ее взять, покупать. Тем более у него классная цена. Вот невероятно шикарная цена, да? Мы добились такой цены. Вот, потому что очень много людей просили именно такой продукт. Вот поэтому берите обязательно с такой классной ценой. И такие классные результаты вы можете получать. Мы знаем, что сейчас Ураза, и я желаю, чтобы ваше тело стало союзником вашего духа. Мы знаем, что Рамадан это время победы духа над нашим телом, и мы хотим сделать так, чтобы ваше тело было благодарным участником этой победы и до грин вам в этом тоже может помочь. Поэтому заходите в личный кабинет и оформляйте заказ. Сегодня начинайте путь к истинному очищению. Я желаю вам, чтобы действительно Ураза, чтобы все ваши желания, чтобы все ваши намерения. Они исполнились. Пусть действительно Аллах пошлет нам мир, чтобы у нас в Казахстане, чтобы в наших странах, Кыргызстане, в Узбекистане, в России, чтобы у нас был, да, в Монголии чтобы у нас был мир, чтобы действительно наши страны развивались, чтобы дома у нас было благополучие, чтобы действительно не было войн, не было ссор, чтобы все было хорошо. Я вас еще раз поздравляю с нашим священный месяц Рамадан. Один. Покупайте быстрее, пока не закончился до Грин. Обязательно прямо сейчас. И чтобы вы всегда были здоровы. Всем до свидания.

