📚 УРОК №3

[00:00:01] Здравствуйте, дорогие друзья! Мы продолжаем наш бизнес практикум, и у нас сегодня третий урок. Сегодня я расскажу вам о Японии. Вообще сегодняшний ритм жизни. Загрязнение воздуха, загрязнение воды, химические добавки везде это все влияет на наш организм. И у нас получается хроническая интоксикация. То есть на наш организм. Он накапливает токсины в кишечнике, в жировой ткани, в суставах и, конечно же, нарушается. Микробы то печени сложнее выводить токсины детоксикации. И ослабевает иммунитет. Отсюда, конечно же, растут и аллергические реакции, и замедление пищеварения вздутие, тяжесть, нестабильность, утомляемость, туман в голове. Вот это вот все воспаление на коже, сыпь, вот это все это последствия хронического вот это вот интоксикации. Конечно, люди пытаются как то очиститься. Да, большинство людей пьют активированный уголь, садятся на жесткие таксы, какие то сорбенты, пьют, пьют. Самое еще страшное то, что слабительное пьют. Почему слабительное? Их нужно принимать только по назначению врача. Нельзя просто так брать и пить слабительное. Поэтому, конечно же, это все нарушает микробы оттуда, наш микробиолог. Но самое плохое, что он не устраняет причину, не связывает тяжелые металлы, не выводит эффективно токсины. И не восстанавливает слизистую и микрофлору. Поэтому организм нуждается именно в мягком природном очищении. И вот в это мягко природное очищение нам может дать именно за. Застыла, застыла. Это экстракт морской травы, за которой растет в чистейшем заливах именно Японского моря. Она обладает мощным и мягким детокс эффектом, выводит токсины и тяжелые металлы, очищает ЖКТ без раздражения. Да, также она выводит, выводит радионуклиды, поддерживает микрофлору, снижает нагрузку на печень. И, конечно же, улучшает кожу и иммунитет.

[00:02:31] Почему работает? Она работает благодаря четырем классным компонентам. Первое это опера. Это уникальное вещество, которое связывает тяжелые токсины из крови, из организма и очень мягкое выводит пектин. Он лоббирует вредные вещества. Он, как пылесос, очищает наш кишечник, полностью уменьшает воспаление. Также до Пекина. Он также является клетчаткой, которая питает микрофлору, стабилизирует стул. То есть, если у вас запоры, он хорошо работает с этим. Или же наоборот, если есть, да, диарея постоянная, то тоже с этим хорошо справляется и работает. Также в составе МОНИКИ есть морские минералы, которые поддерживают иммунитет и также помогают детокс у печени. То есть наш организм? Да, он сам выводит токсины и печень, и кожа, и легкие почки это все органы детокс. Но, к сожалению, когда слишком много токсинов у нас в организме, то тут нужна помощь. И вот за это очень очень классная помощь, которая поможет от вздутия, от тяжести в животе, в ЖКТ, легкость в животе нормализует стул, уменьшит аллергию и повысит энергию. Он подходит тем людям, у кого, допустим, нарушение есть какие то ЖКТ после антибиотиков. При аллергии, при токсической нагрузке, у кого нестабильный стул, низкое потребление клетчатки. Его нужно принимать по одной чайной ложке за 20 30 минут до еды. А вот наполнять стакан теплой водой Выпиваете одну чайную ложку и запивать стаканом воды. Можно два раза в день утром и вечером перед сном. Но обязательно натощак нужно. И что вы получите? Вы получите мягкий, безопасный, эффективный природный детокс. Она очищает и кишечник, и кровь. И снижает токсическое нагрузку, улучшает пищеварение, микрофлору, состояние кожи и поднимает нашу энергию.

[00:04:59] Это была наша. Классная и очень люблю. Следующий наш продукт это современный образ жизни. Мы знаем, что он снижает, укорачивает жизнь на пять 10 лет. Вот сейчас у всех мало подвижность, мы мало двигаемся, у всех высоко углеродные диеты. То есть мы очень много потребляем мучного. Да, именно из хлеба пирожное, печенье, макароны, рис. То есть мы очень много едим углеводов. Стресс он тоже постоянно эпидемии вирусов. И, конечно же, культура быстрой еды и самое страшное энергетиков. Вот сейчас очень много молодых людей, даже не молодых, а взрослых мужчин, которые пьют энергетики. Энергетики же истощают организм? Да. И вот действительно, последствия этого недостаток клетчатки, тяжесть, интоксикация, вздутие, недостаток ферментов. Жир накапливается, жировой гепатит, печень тоже может быть слабый иммунитет. И все это ускоряет, ускоряет старение и приводит к чему? К диабету, к деменции, которая склероза. Ну да, мы знаем, и многие многие пытаются улучшить здоровье диетами, витаминами, наугад, детокс ами разными, смузи разными, да. Но ключевая проблема то остается. Организму не хватает именно растительных компонентов клетчатки, антиоксидантов, энергии и защитных веществ. И, конечно же, нужна такая зеленая поддержка для нашего организма. И вот табак это классное решение, да? Что такое этого штаба? Это такое растение овощ из рода сельдерея. Впервые он был найден на острове, хоть в Японии. И вот жители этого острова, они практически не болели, они жили очень долго, у них не было хронических заболеваний, они не имели именно онкологических заболеваний. Почему? Потому что они, оказывается, потребляли от штаба в пищу в сыром виде, делали из него порошок, пили чай.

[00:07:26] И культура потребления штаба, она уже потом распространилась по всей Японии. А и его уникальность в том, что она растет только в чистом климате. Если есть загрязнение воздуха, то штаба уже перестает расти. Она обладает сверх регенерации. Когда вот этот вот стебель отрезают, на следующий день вырастает новый стебель. Представляете, насколько крутые у него регенеративной способности? Так же, когда его срезают, оттуда выделяется такой желтый сок, который содержит в себе ионы, Такие биологически активные вещества. И в штабе есть в составе вот эти вот. Они уменьшают, уже клинически доказано, что они уменьшают реальный жир. Они ускоряют метаболизм, они защищают клетки, они вот эти кальсоны, они защищают печень. Также в составе штаба есть хлорофилла антиоксиданты, которые улучшают кожу, уменьшают воспаление, клетчатка и очень очень много микроэлементов. Вот эти микроэлементы, они их в четыре, практически в 10. Есть вот разные исследования, и в некоторых 10, в некоторых четыре, в пять раз, в пять раз больше микроэлементов и витаминов, чем в обычной морковки. Вот сравнивали. Есть сравнительная таблица, сравнивали содержание витаминов, микроэлементов в капусте, в морковки, да и в различных супер футах. И вот именно она показала самое самое большое содержание вот этих вот микроэлементов. Конечно же, японские ученые, они очень любят, чтобы и они делали очень много исследований и вот исследованиях на мышах, которые получали, чтобы вот эти мыши, они жили, оказывается, на 20% дольше. Представляете? То есть они удлинили себе жизнь, благодаря этого кальсоны уменьшают, улучшается энергия, кожа и снижается тяжесть в ЖКТ. Подходит всем, у кого отеки, у кого медленное пищеварение, у кого слабый иммунитет, у кого постоянно стресс для профилактики деменции, диабета, кто хочет нормализовать давление и также улучшить, улучшить регенерацию, обновить все клеточки, Да.

[00:10:00] Как его принимают? Его принимают по три капсулы в день один раз в день во время еды. Можно также капсулы растворить в воде, в горячей воде и пить, как чай. Тоже будет очень такой классный эффект от него, штаба. Это именно традиции японского долголетия. Она дает энергию, уменьшает воспаление, уменьшает жир, замедляет старение. И результат, самое главное, ощущается уже через несколько дней. Поэтому это такой японский секрет долголетия. Ну и третий продукт это у нас Перу Лина, наша любимая с Перу Лина, которая всем уже известна. И она решает проблему. Самое главное нехватка нехватки качественного белка. Если, допустим, у людей плохой иммунитет, если люди часто болеют, если плохо переваривается еда, если есть отеки, постоянные отеки, вы утром просыпаетесь и отекают лицо, отекают веки, да? Или на ногах отеки бывают? Да. Если страдает кожа, волосы, падает выносливость это все нехватка белка, представляете? А мы вот ходим и думаем что такое? Это просто элементарная нехватка белка. И даже если человек что то ест, то да, Вот мы вроде каждый день что то едим, но клетки, они живут, к сожалению, в голоде, они постоянно не накормлены клетки, и они недополучают, да? И они живут постоянном голоде. И вот люди чаще всего да чувствуют, когда чувствуют упадок сил. Они пьют кофе, энергетики заедают сладким, покупают витамины разные просто в аптеке или, не знаю, где нибудь на каком нибудь сайте, да, покупают просто какие то витамины без понимания доступности.

[00:12:08] Садятся на жесткие чистки организма, пытаются, пытаются питаться правильно, но, но не делают это регулярно. И, конечно же, это все не дает живого питания. То есть это все не дает результата. И, конечно же, нужен продукт, работающий как живая именно еда. И вот именно на это та самая живая еда. Спирина Это что? Это чистая, органическая. Спирина Без добавок. Это такая микро водоросль, которая содержит в себе практически 70% белка, содержит железо, витамины и очень много различных биологически активных веществ с Берлина. Она является 100% чистой. Вообще бывает разная. Да, сперли. Ну, выращивают везде и в Китае, но ее выращивают в Японии. И вот когда ее выращивают, она делится на категории. То есть 100% чистая есть. Спирина, которая идет на корм животных животным. И вот эта Спирина она очень дешевая. Ну, конечно же, это Спирина, Но она для корма животных. И вот поэтому нужно различать 100%-ю, чистую, качественную от некачественной. И вот именно качественная так, как наша. Спирина Полностью 100%-я, чистая, качественная. Поэтому она показывает очень хорошие результаты и у нас. Очень еще много отзывов и классных результатов именно от Лины. И вот она содержит до 70% чистого белка. То есть она содержит аминокислоты, строительные кирпичики, белка для мышц, для кожи, для иммунитета. И вот также есть фиксация и хлорофилл. Это те вещества, которые дают антиоксидант ную защиту, поддерживают печень. Также железо. Очень много в линии витаминов группы Б для энергии, для нервной системы и мулино белок есть, который именно повышает иммунитет. И наша компания использует только органические ингредиенты, то есть органическую спираль.

[00:14:33] Ну, вообще с Берлина один из самых изученных супер фудов. И уже нет сомнений, что она действительно работает, потому что очень очень много исследований, которые Подтверждают, что аспирина повышает выносливость, улучшает иммунитет, уменьшает усталость, поддерживает гемоглобин кроветворения и имеет такой классный эффект. Она подходит для всем, у кого недобор белка вообще. После даже 30 лет всем нам, к сожалению, не хватает белка из обычной еды, поэтому нужно обязательно добирать белок. Если белка не хватает, то, как я сказала, да, бывают отеки, строительного материала просто не хватает. Да, тоже начинаются различные хронические заболевания, высокий стресс, частые простуды плохо восстанавливаются после болезни. А кто еще вегетарианец? Да им тоже не хватает белка при сниженной выносливости. Если выносливости не хватает, то, конечно же, можно принимать с Берлином. Принимать его нужно по пять таблеток два раза в день, во время еды около трех месяцев, И мы знаем, что Спирина это 100%-я живая еда для клеток. Он повышает энергию, закрывает дефицит белка, улучшает иммунитет. И если вы хотите, вы можете вот прямо сейчас начать курс и почувствовать разницу уже через несколько недель вы прям сразу почувствуете, потому что Спирина это такой классный, качественный рабочий инструмент для нашего организма. Ну что, дорогие друзья, у нас на этом урок закончен. Я вас призываю делать домашнее задание, как и в предыдущем до записать видео по тексту. Текст вы знаете где? И прикрепить ваше видео к нашему уроку. У меня на этом все. Дорогие друзья, встретимся на следующем уроке. До свидания.

