📚 УРОК №4

[00:00:02] Добрый день, дорогие партнеры. Итак, мы с вами продолжаем, и у нас сегодня урок номер четыре. Сегодня мы будем говорить про витамин А, про витамин Б и каротин. Наши бестселлеры витамин А, витамин Б. В целом современный человек на сегодняшний день испытывает очень много стресса, и организм также испытывает очень много стресса. Организм быстрее расходует ресурсы, организму нечем защищаться, восстанавливаться и обновляться. И из за этого, конечно же, может быть и хроническое воспаление, стресс, и перегрузка токсинами и нарушениями нарушенной микро циркуляция. То есть очень много различных эффектов от того, что нам элементарно не хватает микроэлементов и витаминов. И, конечно же, без регулярного восполнения мы начинаем болеть. И обычно люди что делают? Они пьют разные мульти витамины, которые, к сожалению, не работают. Да, вне правильных формах. Что то для иммунитета, что то, да, Там не все просто. Продукты, они действительно хорошо работают, Не все продукты они, да, поднимают иммунитет только вот на словах. Но на самом деле нам нужен действительно тот продукт, который будет хорошо работать. И вот наши продукты витамин А и Б, они действительно помогают организму. Я часто говорю, что наши продукты это концентрированная еда. То есть это то, что нет на нашем рынке, то есть то, чего нет у нас на столах. Допустим, морская студия, морские ежи сперли на скале. Да, Это вот те, это те действительно продукты, супер Ходы, которые, к сожалению, нам недоступны, и они полностью органические, они натуральные. Это настоящее. Да, настоящая кладезь. Настоящие продукты, которые для нас заводы концентрируют, делают из них экстракт и продают нам, продают нам вот в этих баночках.

[00:02:24] Поэтому наши продукты это концентрированная еда. И никакие никакая не химия, да? Никаких синтетических витаминов наши продукты не содержат, только натуральные все ингредиенты. И в целом мы, конечно же, именно поэтому получаем прекрасные результаты. Мы получаем прекрасные результаты. Очень очень много у нас отзывов, да? Кто то вылечится от этого, от этой болезни, но кто то от другой. Но наши БАДы это не лекарство, в особенности наши витамины. Почему же тогда они дают такие хорошие результаты? Все очень просто наши продукты, продукты. Они восстанавливают организм, и уже сам организм начинает бороться со всеми болезнями. То есть как мы работаем? Мы работаем через обновление, через восстановление вашего организма. И вот наши витамины, они классно регенерировать, обновляют и работают именно с организмом, восстанавливая его, Организм борется со всеми хроническими воспалением, со всеми различными заболеваниями. Поэтому давайте я расскажу про наши продукты, в особенности про витамин А и В, наш витамин А. Он сделан из морской глазури. Это морской огурец, который добывается из Японского моря. Он очень богат на различные биологически активные вещества, минералы, витамины. А Майдан? Да, в нем есть и такие специальные вещества, которые обладают и антибактериальным эффектом, и противовирусные эффектом, и активируют цветы для иммунитета, и защищают от свободных радикалов. То есть действительно очень много различных у него свойств. Так же, как и у нашего витамина Б. Б у нас это морской ёж, морской ёж. Вообще в Азии, в Японии считается эликсиром молодости. Да и когда вот японцы, они сами принимают морских ежей, когда их едят, они знают, что они уже начнут налаживаться.

[00:04:49] И вот у нас эти морские ежи, они вот в такой вот форме уже в их тракте для нас уже прибыли из Японии. И морские ежи, они содержат в себе тоже много биологически активных веществ, в том числе и их храмы спинах, храмы и антиоксиданты. Они защищают наши митохондрии. Митохондрии это энергетические станции в наших клетках. И вот действительно витамин А и Б они в Синергию классно работают. Витамин Б используются при ишемии сердца, при нарушениях циркуляции, защищают нервную ткань. То есть он очень хорошо восстанавливает организм. Но и в целом витамин А, допустим, он повышает иммунный барьер, улучшает эластичность сосудов, ускоряет восстановление. Витамин Б он замедляет клеточное старение. Как я уже говорила, он обновляет наш организм, помогает нормализовать давление, улучшает когнитивные функции. Плохо запоминать плохая память стала. Да, вы часто забываете слова то вот это действительно классная поддержка для вашего Организма Вита Марине. А у нас содержится три новые виды. Это такие вещества, которые нужны и для сердца, и для иммунитета, и для анти эффекта, то есть для омоложения. Они укрепляют сосуды, они в целом улучшают энергетический баланс. А Марине Б. Она содержится хром, А это мощный антиоксидант, он стабилизирует митохондрии, он обновляет организм, защищает сердце, защищать наши клетки. И также в них очень много витаминов и микроэлементов, таких как кальций, магний, цинк. Да, мы знаем. И в целом да, он помогает для регуляции гормонов, для работы нервной системы.

[00:06:47] И в целом наши витамины, они хорошо подходят, и людям за 30. А при стрессе, перегрузках организма, при хронической усталости, для того, чтобы кожа, наши сосуды, чтобы суставы, чтобы все это было молодым и Налаживалась и в целом витамин А и Б. Они вместе очень хорошо работают. Это такая синергия, то есть глюкозы, глюкозы и галстуки они на иммунитет и на восстановление, а их и на храмы, они на энергию и на омоложение. И вместе они дают классную регенерацию, обновление всего организма, повышение энергии, дают, улучшают иммунитет. То есть они прям дают такое омоложение всему организму и восстановление, восстанавливают циркуляцию. Действительно, очень очень много у нас отзывов от наших витаминов. Мы всех, мы все их очень любим, Поэтому давайте про них говорить еще больше и говорить правильно. Это у нас были витамин А и Б, и следующий продукт у нас каротин, мы знаем, да, что на сегодняшний день вот 80% информации, которую мы получаем, мы получаем через наши глаза. И сегодня органы зрения, они действительно колоссальный стресс испытывают, особенно вот эти экраны, они выдают синий свет. И вот этот синий свет, он очень сильно действует на акулу. То есть, есть такое желтое пятно на вот сзади глаза, да? То есть на дне глаза есть желтое пятно, вот это желтое пятно, через него проходит свет, проходит зрительная информация. И она, она содержит вот эти вот картинки. То есть вот эти желтые, да? И синий свет он очень сильно ее разрушает. И поэтому мы должны его восстанавливать, картину видами, Но мы не получаем картину виды.

[00:08:53] И вот эта акула, желтое пятно, она не успевает восстанавливаться. И наше зрение начинает падать также. Да, в нашем теле содержится очень много классных веществ, как ванадия, железо, да? Ну и остальные каротин, виды. И вот чтобы защитить наши глаза, чтобы защитить организм, нам нужен каротин, Каротин это экстракт. А судья это морское животное, которое тоже у нас обитает в Японском море и в Японском море его добывают. Оно содержит нас 12 видов каротина, видов. Если, допустим, в одной морковки содержится около одного двух каротина видов, а там в черники, там два три, то вот в картине содержится 12 видов различных каротина, видов, таких как Литвин, Константин. И они нужны нам для защиты зрения. И вот как я сказала, да, вот эта акула, желтое пятно, она питается именно вот этими нам за Константином А и нам тоже, да? Вот этими каротин видами, если мы их будем потреблять, мы будем защищать свои глаза именно от вот этих экранов. Но мы знаем, что мы без экранов вообще никак. И даже сейчас вы смотрите меня через экран, и поэтому я призываю вас защищать ваше зрение. Также у нас в курятине содержится и полный комплекс витаминов, микроэлементов, в том числе и железо для железа, дефицитной анемии. У кого есть, у кого есть различные проблемы с кроветворения. То есть вот вот так вот. Он очень хорошо защищает весь организм в целом. Также в нем содержится и ванадия, ванадия тоже. Это редкий микроэлементы. Он нужен именно для поддержки нервной системы, для того, чтобы нервная система, вообще нейронная активность, она работала лучше.

[00:11:08] И в целом каротин нам нужен для защиты сетчатки от ультрафиолетового и синего цвета. Для укрепления акулы, для повышения устойчивости глаз. Константин Он вообще классный антиоксидант. Он вообще в шесть раз сильнее витамина С. Также он защищает кожу и каротин, поддерживает кроветворения. И на самом деле уже известный факт очень много клинических данных, научных исследований о том, что они снижают риск возрастной дистрофии, улучшают контрастность, чувствительность и качество зрения. Константин снижает уровень усталости глаз на 54% и улучшать также состояние кожи Ванадия уменьшает нервно мышечную передачу, а железо и минералы они поддерживают кроветворения. И действительно, каротин подходит вообще практически всем, потому что сейчас мы все в этом цифровом мире, да, а все в экранах. И действительно, для всех пользователей гаджетов и компьютеров при сухости, при усталости глаз у кого есть, при высокой умственной, зрительной нагрузки. Да, в период восстановления зрения действительно нужно принимать каротин, каротин. Принимают по одной чайной ложке два раза в день, запивая водой около месяца. Да, можно два три месяца для полного восстановления. Поэтому действительно он будет показывать хорошие результаты. Ну и вам, дорогие друзья, дорогие партнеры, домашние задания. Я знаю, что вы, как и я, очень любите витамины и каротин. Запишите видео про ваш любимый продукт и загрузить его вот сюда, в сообщение, которое идет сразу после урока. Текст роликов и примеров, формулировок, они тоже здесь все есть. Всем удачи, друзья, я вас верю, У вас все получится. Встретимся на следующем уроке.

