🦷 Зубная паста Marine Health： формула ежедневной защиты

[00:00:00] А я и веду наш эфир. Сегодня я вам расскажу про нашу зубную пасту. Но я расскажу не просто про зубную пасту, да? Я хочу сегодня вам рассказать вообще о важности гигиены полости рта, вообще о важности того, что о важности нашей улыбки до важности наших зубов. То есть это все не просто так, а действительно, да, у нас все наше здоровье очень сильно связано, оказывается, с нашим полостью, с нашей полостью рта. Наша полость рта, она действительно как зеркало всего нашего организма, и от него зависит и иммунитет, и хроническое воспаление, и ЖКТ, и усвоения микроэлементов, и сосудистая система, и здоровье сердца. Представляете, вот только от одного нашего рта сколько систем нашего организма зависит. И это все не просто так, на самом деле. Да, в целом есть у нас экосистема, та экосистема рта это. То есть у нас во рту живут очень очень много микроорганизмов, то есть 700 видов различных микроорганизмов. То есть это микробов, это наши полезные бактерии, которые помогают нашему, да, нашей системе ротовой, да? То есть они помогают именно переваривать еду, да? Они помогают. Ну, в целом, да, помогают для того, чтобы наш, наша слизистая была в порядке. И вот наша слизистая, она слизистая рта, она тоже выделяет иммунные клетки, да? У них во рту у нас тоже есть иммунитет, Иммунные клетки в составе нашей слюны есть? Лиза Да, это то вещество, которое на первом этапе уже растворяет какие то вредоносные бактерии, то есть помогает. И поэтому в нашем, нашей ротовой полости, действительно мы должны, что мы должны поддерживать природный именно баланс.

[00:02:22] Микробиолог То есть мы должны придерживаться тому, как нас, да, как мы изначально были созданы. Да. То есть мы были созданы именно с вот этим вот правильным набором микроэлементов, микробов на нашей ротовой полости. И, конечно же, раньше думали, что нужно все бактерии в ротовой полости, во рту, все бактерии нужно убить напрочь, да? То есть это бактерии, Это плохо. Но на самом деле бактерии есть хорошие, есть плохие. И мы знаем, да, про микрофлору кишечника то же самое есть микрофлора нашего рта. И нельзя убивать микрофлору, нужно бороться с патогенных флорой. То есть нужно бороться именно с теми вредоносными бактериями. А хорошие бактерии, наоборот, нужно нам. Что нужно защищать? Поэтому, конечно же, старые. Да, старый подход сейчас уже не работает. Старый подход это то, когда нужно было агрессивными средствами, всеми правдами неправдами, да, уничтожить все бактерии во рту. И даже вот эти полоски хотели для рта. На самом деле антибактериальные схватили для рта. Это плохо на самом деле, потому что они убивают все и даже полезные бактерии в нашей ротовой полости. А полости рта это такая передовая линия именно иммунной защиты. Почему? Потому что, как я уже сказала, есть Лиза у нас в составе также, да? У нас в ротовой полости есть много тех веществ, именно иммунных клеток, которые тоже помогают бороться с вредоносными бактериями. И бывает такое, что если у нас иммунитет, опять же, ротовой полости нарушен, то, конечно же, да, могут и появляться различные позы, да? То есть там отит и много различных болячек во рту. То есть много таких последствий, да? Не очень хороших.

[00:04:35] Для нашей ротовой полости, на самом деле, да, если так смотреть, многие говорят а вот кариес, да? Откуда появляется кариес? Кариес у нас появляется, да все мы знаем, да, из за плохих бактерий. То есть плохие бактерии, патогенные, патогенные флора, патогенные бактерии. Они что делают? Они? Вот этот вот налет делают еще больше выделяют кислоты, и из за этих кислот разъедает эмаль. То есть вообще кариес появляется от двух механизмов. Первое это от того, что у нас вот эти вот патогенные бактерии, они разъедают, да? Разъедают эмаль. Второе это от минерализации слюны. То есть в нашей слюне должны содержаться кальций, магний, калий. То есть все микроэлементы должны содержаться в нашей слюне. И когда наша слюна омывается, хорошо омывает. Да, каждый наш зуб. То тогда слюна и приводит к зубам. Тот самый кальций. И чем больше у нас кальция да слюне, тем лучше получается у нас. Крепче эмаль и тем хуже, тем лучше становится. У нас от этого не бывает кариеса. И вот смотрите, как я сказала слюна, она должна содержать кальций. Она должна содержать магний, цинк, ну и другие микроэлементы. Откуда слюна это будет брать? Из крови, да? То есть если наша кровь, она насыщена кальцием, если в нашем организме в целом хватает кальция, то это очень хорошо. Опять же, какие превентивные меры здесь мы можем? А да, привести. Но это, конечно же, пить дополнительно кальций. Если вам не хватает кальция, организм что делает? Организм забирает кальций из наших костей. А это неправильно. Чтобы организм не забирал кальций из костей, мы должны пить кальций извне.

[00:07:00] Опять же, кальций должен быть правильной форме, органический. Да, если вы не смотрели эфиры по балансу, посмотрите обязательно, где я рассказываю, как отличить кальций, какое кальций натуральный, какое кальций не натуральный. Как вообще различить кальций? И вот самый правильный кальций у нас именно в нашем баланс. Вот баланс вы можете дополнительно принимать прям курсами для того, чтобы у вас не было кариеса. То же самое для детей. Можно баланс тоже детям давать. Или мультик вот есть, в котором содержится вот этот кальций. Кальций должен быть обязательно в хорошей, в хороших референдумах нормы. То есть норма кальция, она должна быть в крови. Поэтому когда у нас в крови много кальция, она переходит слюну немного, да? А вот правильная достаточно кальция. Она переходит в слюну, и слюна омывает нашу эмаль и защищает. Но что делать сейчас? Что мы можем дополнительно предпринять? Это, конечно же, пользоваться зубными пластами с гидроксид гепатитом кальция, то есть кальцием в правильной форме. И вот в нашей зубной пасте маргарин, табак, в нашей зубной пасте есть вот этот вот кальций, гидроксид апатит кальция. То есть дополнительно, если в нашей слюне не хватает кальция, то мы хотя бы можем дополнительно извне получать кальций, да? Именно вот благодаря нашей зубной пасте наша зубная паста, она действительно очень умная зубная паста. Да, с очень умным составом, действительно, с научным составом именно мы подходим к бандам, да вообще к нашим продуктам именно с научной точки зрения. Не просто так, а именно то, что физиологически для нашего организма то, что действительно нужно.

[00:09:02] И вот когда в слюне не хватает кальция, мы берем его извне. И вот зубной пасте есть гидроксид апатит кальция, который омывает нашу эмаль. Да, мы не только механически чистим, да, но еще и мы. Вот этот гидроксид апатит кальция его как бы да, омывает, да? Как бы втирать в нашу эмаль. И гидроксид апатит кальция, он защищает наши зубы от кариеса, получается. То есть это не просто паста, да? Это паста на каждый день, которая поможет защитить от кариеса, конечно же. Существующий кариес он не уберет существующий кариес. Убирают нас только стоматологи стоматологи. Они Вам вычислят все. Но для того, чтобы не появлялся заново у нас кариес, нужно обязательно зубная паста с аппетитом кальция. Плюс дополнительно поднимать уровень кальция в организме. То есть принимать баланс можно? Да, И, конечно же, заботиться о полости рта. Вот поэтому слюна у нас главный барьер, который предотвращает именно разрушение зубов. Плюс еще, да, как мы говорили, чтобы не было у нас лишних бактерий, нам нужно, чтобы не разрасталась патогенные флора, о которой мы говорили, то есть кариес. Еще раз, да. Как появляется кариес? Появляется, когда у нас не хватает умывания кальция, то есть когда в слюне не хватает кальция и он не омывает наши эмаль. Первый механизм. Второй механизм, когда у нас очень много вредоносных бактерий, они размножаются и разъедают нашу эмаль. Так вот, чтобы не было размножения этих бактерий, что нам нужно? Нам нужно чистить зубы просто. Поэтому чистить зубы нужно утром и вечером. А иногда знаете что? Вечерняя чистка она даже важнее, чем утренняя чистка.

[00:11:09] То есть вы можете утром не почистить зубы, но вечером нужно почистить? Обязательно обязательно. Почему? Потому что в течении дня вы едите, в течение дня вы пьете в течение дня вот эти вот микробы, которые патогенные, флора, она оседает ночью, вы спите ночью, вы не разговариваете ночью слюна нормально не омывает. Да, наши зубы ночью. Мы находимся без, без движения, да? То есть нас ночью наш род не разговаривает. То есть ночью мы рот не работает должным образом. И поэтому что происходит? Происходит так, что вот это патогенные флора, вот эти вот микробы, да? Они ночью очень быстро и очень хорошо размножаются. Если они размножаются, то, что происходит? Происходит то, что они разъедают эмаль. Поэтому очень очень важно чистить именно вечером зубы. Утром можете не чистить. Да, если вам лень. Но вообще, конечно же, мы знаем, что нужно чистить два раза в день и утром, и вечером. И вот вечером именно мы смывает то, что у нас за день накопилось. Мы вот эту всю флору убираем, чтобы налета не было, да? А налет? Он тоже налет. Это частички пищи, да? И вот вот эта микрофлора, патогенные, вот эти плохие бактерии, они питаются этим налетом и выделяют, да? Кислый pH, из за чего и у нас появляются, появляется кариес. Вот поэтому поэтому вечерняя чистка, она на самом деле самая самая важная. Поэтому обязательно чистите зубы вечером и. Зубной пастой это будет двойная польза, Потому что, во первых, вы очень деликатно убираете вот эти патогенные флору. То есть, как я уже говорила, вот агрессивные есть вещества, агрессивные, поверхностно активные вещества, да? Которые очень сильно смывают вот эту вот микрофлору и при этом убирают их хорошие бактерии.

[00:13:36] А нам же нужно бороться именно с патогенных флорой, да? С плохими бактериями. Поэтому нам нужны именно природные очистительные, да? И вот в составе штаба у нас есть Папанин. Это именно природный фермент, который именно натурально убирает патогенные флору. То есть она убирает патогенные флору выборочно. То есть она борется именно с плохими бактериями. А в целом, если есть во рту хроническое воспаление, если есть кариес вообще. Чем плох кариес, да? Вот кто то ходит целыми там годами с кариесом и ничего страшного, да, потом вылечу, пока пулемет не случился. Да, пока там воспаление нерва не случилось. Люди с кариесом ходят вообще десятилетиями. Годами, да, Но пока там не прихватит. Чем это чревато? Особенно у детей? А вот вот этот вот кариес, да? Вот этот вот источник маленький оттуда очень очень много. Там много концентрируется вот этих вот плохих бактерий, в том числе и стафилококк. Да, Из коки в основном это коки и вот эти коки. Вы представляете, если есть там большой источник кариеса, да? Большой, да, разведенный кариес, он в этом месте скапливаются у нас коки, да? Вот эти плохие бактерии, и дальше эти коки, они проникают через воспаление десен, проникают в кровоток. И да, в кровоток они попадают, дальше они в кровоток. На самом деле люди уходят, Их любимое место Скоков. Любимое место это клапаны сердца и суставы соединительной ткани. Представляете, просто из за кариеса, может быть? Да, Патология сердца, То есть клапаны сердца могут неправильно работать только из за хронического из хронического кариеса, то есть кариес.

[00:15:56] Ну, во первых, он, конечно же, сразу идет на ангину. Если у детей частые ангины, пожалуйста, сводите его к стоматологу, лечите весь кариес. Все вы избавитесь от хронического, от хронической ангины. А хроническая ангина, которая постоянно продолжается, она дальше куда идет? Она идет в клапаны сердца, и уже разные развиваются пороки сердца, пороки клапанов сердца развиваются. То есть там вплоть до того, что нужно менять клапаны сердца, делать операцию. Это, представляете, из за обычного кариеса может быть такое. И дальше еще эти токи, они очень любят суставы, Они очень любят соединительная ткань. Опять же, есть у кого хронические какие то системные болезни, хронические, болят суставы опять же. Проверьте кариес. Посмотрите, может быть, это из за того, что прям есть несколько больших очагов кариеса, из за которых выделяются постоянно кровь бактерии? Это же не один день. То есть да, это не так, что вот один кариес, он один раз нам присел, вот один раз выделил, выделились в кровь ушли вот эти бактерии в кровь. Нет, это же постоянно. Вы же ходите с этим кариесом годами и представляете эти хроническое это хроническая инфекция. Эти вот патогенные бактерии, они постоянно, постоянно у нас выходят в кровь. И, конечно же, иммунитет у нас перестает с ним бороться, уже на него не обращает внимания. И могут быть иммунные заболевания. Да, И они очень любят, как я сказала, клапаны сердца, суставы и. Да, наши миндалины, хронические ангины тоже из за этого.

[00:17:40] Поэтому особенно у детей очень важно, даже если молочные зубы у детей, все равно лечите. Очень, очень важно лечить у детей молочные зубы. У детей вообще не должно быть кариеса. Мы вроде думаем, а типа ребенок да ой, зубные молочные зубы выпадут и все. Нет, это ребенок. Вы, вы уже в этом возрасте, ему уже. Да, Делайте нагрузку на его иммунитет, и он уже в хроническом воспалении. У него будут ангины, и уже в подростковом возрасте, может быть, и могут быть и проблемы с клапанами сердца. Понимаете? Просто из за того, что вы ходите и не смотрите на кариес ребенка. Поэтому очень важно обязательно водить к стоматологу детей. Обязательно пролечить кариес вообще нужно раз в полгода, хотя бы раз в год водить ребенка к стоматологу, пролечить весь кариес. И тогда не будет такого, что вы пришли к стоматологу. Он вам сразу назначил лечение на 1 000 $. Такого не будет. Чтобы этого не допускать, ходите раз в полгода на профилактический осмотр и какие то маленькие зачатки кариеса. Стоматолог сразу увидит он их различает, и вам не нужно потом раскошеливаться на 1 000 $ для того, чтобы делать бедному ребенку. А это сейчас вот сплошь и рядом. Да всем детям практически. Да. Как лечат У нас кариес? Делают сенсацию, то есть усыпляют под наркозом, представляете, да? Усыпляют ребенка. Бедный ребенок. Да, конечно же, родители переживают за детей. Дальше они, да, там, в течение четыре 05:00 там бедному ребенку все эти зубы лечат разом. Ну, какое это на самом деле большая какая нагрузка на ребенка.

[00:19:34] Поэтому просто раз в полгода водите ребенка к стоматологу, чтобы он смотрел. Какой то появился кариес? Нет. Но, конечно же, опять же нужно следить за тем, чтобы у него утром, вечером чистил зубы, чтобы в его рационе было достаточно кальция. Потому что, помните, я говорила, что кариес развивается из за того, что в слюне не хватает кальция. Плюс из за того, что развиваются патогенные бактерии, патогенные бактерии, Мы боремся тем, что мы чистим зубы и слюной. Мы пьем кальций дополнительно. Поэтому, пожалуйста, следите за своими детьми, чтобы не да, чтобы у нас это все не переходило в ангины, чтобы это все не переходило в такие вот осложнения. Вот поэтому это очень очень важно. Я думаю, я донесла до вас именно то, что Кариес это не просто дырка в зубе, да? А это действительно очаг, именно вот эти вот ворота хронической инфекции. Поэтому мы что делаем? Мы хотим, конечно же, повторить японский феномен. Мы когда были в Японии, вот буквально два года назад, и нам профессор из университета Йокогаме читал лекцию, и он нам рассказал, что они 20 лет назад в Японии сделали такую программу, что заставляют всех детей, людей с детства они учат чистить зубы каждый раз после еды. Представляете, вот Япония, она чистит зубы каждый, каждый раз после еды. То есть они у них, у детей, у всех в школах, в садах есть с собой зубные щетки, зубные пасты Обязательно, да? Обязательно они поели. И вместо того, чтобы идти мыть руки, они идут, чистят зубы. Но, конечно же, они руки моют тоже.

[00:21:38] Но имеется ввиду для них чистить зубы это как для нас просто помыть руки. То есть они настолько к этому приучены, что они вообще носят с собой всегда зубные щетки тоже в офисах после обеда обязательно все чистят зубы. То есть и вот эта вот программа привела к тому, что сейчас в Японии стоматологи вообще не востребованы. То есть сейчас для нас, у нас, допустим, в Казахстане, в России, Казахстане, Монголии, наверное, тоже стоматолог это супер врач, который зарабатывает очень много денег. Да. То есть самый богатый врач это стоматолог. Почему? Потому что у нас у всех кариес, и нас всех надо лечить. А в Японии стоматологи это самые бедные врачи. Да, потому что к ним никто не приходит. У них нет вообще кариеса. Вот представляете, 130 миллионов населения в Японии, 130 миллионов и 130 миллионов населения в Японии золотая жила на самом деле для стоматологов. Но стоматологи у них не востребованы. У них очень мало стоматологии, очень мало к ним приходят к стоматологу в основном просто для проверки. То есть у них стоматолог это тот, кто делает регулярную чистку? Да, профилактическую чистку зубов и просто делает осмотр. Все. То есть им даже да, там даже ортодоксы не востребованы. Ортодоксы это те, кто ставит брекеты, потому что они не стесняются своих кривых зубов, Да? Для них кривые зубы это вообще наоборот, красиво, это мило, да. И там, если для нас кривые зубы, это беда, и мы ходим. Ну, на самом деле, это, конечно же, иногда мешает действительно дать челюсти? Это есть там.

[00:23:29] Есть ли какие то медицинские показания, Но для них именно ортодокс ты не ортодокс, ты там. Необычные стоматологи вообще не востребованы в Японии, Поэтому мы, конечно же, нам сложно чистить зубы вне дома. Да, носить с собой, но мы не приучены к этому. Но хотя бы вечером надо себя и детей заставлять чистить зубы обязательно для того, чтобы, как я говорила, патогенные флора у нас не развивалась. Гигиена она должна быть как дисциплина. Да, действительно, для всех. И это на самом деле такой задел на будущее, и это формирует наше здоровье на 10-летия вперед. И вот действительно, сейчас мы как компания очень да, наша миссия в целом, да, наша миссия это продлить среднюю продолжительность жизни в наших странах до наших СНГ, странах, Монголии. Мы очень хотим, чтобы наши люди были здоровы. И поэтому мы сделали такую прекрасную зубную пасту на каждый день. То есть ей можно пользоваться каждый день. Вообще им можно пользоваться каждый раз после еды, и вам ничего не будет. Почему? Потому что в ней нет вот этих агрессивных палов. В ней нет агрессивных, агрессивных химических веществ, которые будут, наоборот, разрушать зубы. Она наоборот. Да, Вот, абразива нету, да? То есть она не вызывает перемешивания, она не вызывает нарушение микробами слизистой, да? Поэтому вот именно это физиологически именно уход, который задуман нашей природой, который задуман так, как нужно нашему организму. И, как я говорила, в его составе самое главное это гидроксид апатит кальция. То есть это эффект такой жидкой эмали, то есть гидроксид апатит. Это структурный минерал зубной эмали, То есть вся зубная эмаль, вся поверхность, она состоит у нас из вот этого кальция гидроксид апатита и вот микро трещинки.

[00:25:46] Они заполняются вот этим гидроксид апатита. Как я уже говорила, в нашей зубной пасте она помогает снижать чувствительность, она прям запечатать вот эти вот интимные каналы, где есть вот эти микро трещинки. Поэтому, конечно же, наша зубная паста, она вот действительно помогает предотвращать кариес. То есть она помогает. Если вы будете чистить зубы два раза в день, если вы будете профилактически принимать баланс, то в ближайшие пять лет вы не увидите ни одного своего кариеса. Вот так вот. То есть если вы сейчас пролечить корень, то в ближайшие пять 10 лет у вас не будет кариеса, это точно. Поэтому заботьтесь о своем здоровье до своих зубах очень легко. Вот благодаря нашей зубной пасте со штабом. И, конечно же, агрессивные абразива, то есть агрессивные химические те вещества, которые сильно удаляют. Да, сильно действует на нашу эмаль. Они механически сдирают налет. А у нас в составе есть папин. Это такой фермент, который помогает именно растворять белковую основу налета. То есть он очень очень мягко удаляет налет. Вообще, если кто пробовал нашу зубную пасту, вы, наверное, все чувствуете, да? Нет вот этого скрипа, прям вот этого, да? На зубах нет, прям какой то ядро такой вот. После зубной пасты обычно так прямо аж мороз как показывает. На самом деле это неправильно, да? Нужно, наоборот, очень мягко заботиться о наших зубах, зубах, потому что наши зубы это живая ткань. Пока в ней есть нерв. Наши зубы это живая ткань.

[00:27:37] Поэтому мы должны очень, очень мягко, очень бережно заботиться о своих зубах, зубах, потому что наши зубы на всю жизнь, наши зубы, они до конца наших дней, поэтому нужно о них заботиться сейчас. Поэтому для ежедневного ухода обязательно нужен наш. Наша зубная паста, маргарин. Ну и, конечно же, самый главный компонент в нашей зубной пасте это защита. Она помогает именно для регенерации, для того, чтобы обновлять клетки, для того, чтобы наша родовая полость, Она была обновленная для того, чтобы не было у нас каких то болячек, да? Для того, чтобы даже есть какие то болячки, чтобы они быстро зажили. И вот чтобы она очень хорошо помогает именно снижать воспаление и регенерировать ротовую полость в целом. Да, это был наш уход для всей семьи. Наша зубная паста и для людей с высокой чувствительностью зубов и десен, и после профессиональной чистки. При сухости слизистой полости рта и всем для всех людей, кто выбирает именно осознанный, мягкий, безопасный ежедневный уход. То есть то, что нужно для нашей. Для наших зубов. То есть это ежедневный уход, который не должен разрушать естественную защиту организма. А мы знаем, да, что естественный уход он должен, наоборот, поддерживать и Усиливать, поддерживать и усиливать наше здоровье и здоровье полости рта. У меня на этом все дорогие партнеры. Я думаю, сегодняшняя наша встреча была для вас очень полезной. Делитесь обязательно со ссылкой. Пусть ваши знакомые, близкие тоже посмотрят этот эфир и будут знать, что у нас есть такая вот уникальная зубная паста, которая помогает нам защищать наше здоровье. У меня на этом все. Всем до свидания. Была рада вас видеть. Встретимся. Всем пока!

